Mira, os lo voy a explicarle aí. A ver,
aquí sedea, ¿vale? hasta que la [__]
moneda se baje a cero.
Y la moneda os vale un dólar o la moneda
vale por lo que voo
v cero no solete estoy a muerte
[__] tanto miedo tanto miedo de que
[__]
si yo mi cabeza no tengo que se vaya
cero y mi cabeza ya la tengo pensado el
pron que me va a comprar el que me va a
comprar la casa que me va a comprar
vas a tener en tu cabeza
¿Qué [__] cero? Piensa en el Ferrari que
te vas a comprar, [__]
Piensa en todo el dinero que vas a
tener.
No pienses que se va a ir a cero, [__]
Vete positiva, atracción. Piensa lo
bueno y lo atraes, [__] Ferraris,
[__]
Yo creo que la gente la gente no sabe
qué significa joldear,
dejar tu dinero ahí durante un [__] año
por ser millonario. [__]
[__] G, meto, saco. Baja, qué miedo,
[__] Para eso operaciones binarias,
[__] V latinoamérica y no son por
tiempo. Tienes para años, [__]
Shiva.
Eso sí. Yo tengo creo una cosa, como
estas dos monedas me hagan me hagan
millonario, voy a creer unas [__]
monedas, una [__] nutria, ¿vale? Y le
voy a llamar a las [__] la moneda. Te
valga más que el [__] Bitcoin, esa [__]
moneda de [__] por esto, [__]
Que esto se iba para el cofo, decían los
que vendieron ayer y que están llorando
hoy por haberse saltado el porvo do que
ha hecho hoy.
Aquí nadie dijo que el camino fuera
fácil.
Aquí solo los guerreros llegarán al
final.
con Lambo o sin él,
así que mantengan su posición.
Sí, señor, porque esto acaba de empezar.
A tus órdenes, mi capital.
Agárrense, cierren el gráfico y dejen de
mirar la cotización de mercado. Si
estáis nerviosos, os la cascáis como un
mono y os relajáis, porque esta [__]
se va a Saturno. Aquí solo hay un
camino. Jula,
Jul,
viva.
Jula,
Jul.
[grito]
Os relajáis porque esta [__] se va a
Saturno. Solo hay un camino. Hol.
[grito]
J H J H J
E [__] ellio por ahí hablando de
vendos
y vendas me personifico en su casa
y lo obligo a comprar con una pistola en
la cabeza
aquí se viene a ganar
o a morir
que este grupo solo hay gente con
[__] y se vienen adear
Shiva,
cuando entré aquí con 100 € y se me
duplicaron,
¿qué es lo que hice
cuando vi 10000 pavos ahí de 100 €? ¿Qué
es lo que hice?
¿Qué he hecho? Alen los 100000 pavos ahí
y hacerme un pajote para relajarme.
Y hoy, esta mañana, ¿qué he hecho?
Otra paja más.
Cada vez que os pongáis nerviosos se
hace una paja.
Se deja de [__] de vender. Aquí no
se vende hasta que esta [__] llegue al
[__] séptimo. Hasta que el [__] más
nombre esta [__] que monedera.
El mercado más salvaje que ha existido
nunca. La [__] historia financiera.
Pues no va a subir la [__] esta. Un
poco en Dios y puesto aquí mi casa.
Subilla. [__] tío. Es el [__] mercado
de las criptomonedas, hijos de [__]
Esto sube y va a seguir subiendo. Toño,
cómo vestro objetivo no es moldear, no
es vender dentro de unos años. Entonces,
¿qué os importa que por el camino esto
se vaya a Guano, esto se vaya a Sierra
Nevada, esto se vaya a Venuo, se vaya a
su [__]
No sé si os pensáis que después de la
subida enorme que ha tenido, esto va a
seguir subiendo como si nada. Esto es
normal en el mercado. Es normal.
Esto no puede subir, irse a Saturno y
venga. Feliz Navidad, ¿no? Sube,
retrocede, sube, baja, sube, baja.
Está perfecto ahora. Se me ha pin su
[__] madre. Ahora se compra más, [__]
La paz, [__]
Aquí no se vende hasta que no me salgan
de mis [__] pelotas. Esa [__] [__] se
va a ir a Saturno con [__] más o sin él.
Con vinad o sin él. Aquí no se va por el
[__] Lambo, se va por el [__] yate de
Man Ortega.
Bueno, bueno, bueno.
Queridos amigos,
queridos amigos.
Ay, Dios mío, qué barbaridad,
qué barbaridad.
Qué barbaridad. Compañeros, muy buenos
días a todos. Gracias por estar por aquí
un día más. Bienvenidos. Espero que
estéis muy bien con ganas otra jornada
espectacular aquí en los mercados
financieros de renta variable. Atención
porque se viene la cosa con ganas.
Estamos hoy a miércoles 3 de junio y
Bitcoin, queridos amigos, como
probablemente ya sabéis, pero aquí vengo
a decirlo, vengo a decirlo, hay a
comprobarlo. Bitcoin visitaba en los
últimos en las últimas horas los 65,400.
¿Habéis escuchado bien? $65,400,
perdiendo de hecho temporalmente ese
nivel de 67, aunque luego reingresándose
y teniendo incluso ya algo de
estabilización en dicha zona. Tal cual
habíamos advertido ayer, la continuación
hasta el nuevo principal con algo de
dilatación para luego quizás remontar y
a partir de ahí ya poder buscar alguna
oportunidad operativa, que es
precisamente lo que vamos a hacer hoy y
precisamente lo que vamos a estar
hablando. Pero una vez más se cumplen
los postulados de forma prácticamente
exacta o lo más exacta que se puede
hacer, teniendo en cuenta que el mercado
es una cuestión dinámica y no hay
certezas tampoco absolutas. Buenos días
a todos los que nos acompañan,
bienvenidos. Gracias al Trader Peri por
estar por aquí. Juan Madrid, buenos
días, el chaval traer información,
gracias a Gastón por acompañarnos.
Buenos días a Ceratura, Valquiria, Sot
Lord Big Block, querido amigo Power of
Street, tío, eres un grande, que lo
sepas. Buenos días, gracias por
acompañarnos también a los compañeros de
YouTube, a Games Lab, Stefania Sander,
Mine, eh, Miner Control, al compañero
Kent, Anthony David Copo, mi querido
amigo, buenos días también a Miguel
Java, Kaiser, Nano Wale Fitor, buenos
días, bienvenido el compañero tecnología
Crypto. Buenos días, gracias a Ferbor,
bienvenido. Edu Barry, Miguel Caiseras y
Miguel Longa también, buenos días,
bienvenido al compañero Valentín Java
Atipa, buenos días, Adre. Gracias
también al compañero David, eh, David
Alejandro Keco, buenos días Darwin.
Gracias por acompañarnos. Buenos días,
bienvenido también. Gracias al compañero
Carlos Carlos Sara, buenos días, Turo,
Juan Camilo, Mango, Code, el compañero
Camatis, bienvenido. Diego R 1995,
buenos días también a Roberto, a fátiga.
Fatiga, fatiga. ¿Sería fatiga o fatiga,
fatiga, no tiene tilde. Fatiga. 1976.
Buenos días, John Andrés. Gracias, Ramón
Carvajal. César, Edgar, Raba, Víctor,
John Andrés, al compañero Entre Lunas
Bakery. Buenos días, Entre Lunas Bakery,
me imagino que es una panadería. Está
bueno el crossan. Buenos días, Javier
Gómez, José Sánchez, César Usuario, xd.
Landro, grande Landro, Wolf, Uy, buenos
días Raquel, bienvenida. Francisco
Fitness, buenos días. Sergio Reor Real
Tor es el que maneja el real estate.
Realor Sergio, buenos días. Santa
Caravana, bienvenido también. Jesús
Sosa, Yancotic Canario Salvaje,
bienvenido también Iván, Iván Pimentel.
Pimentel Pimentel, buenos días. Hoy
estoy con las tilas que no puedo.
Gracias al compañero Tiger Unit, Leos,
Maurus, Sergi Sergi, buenos días. Rob
Espinoza, buenos días. Richard, Dror
Jicho, buenos días. Eh, doctor, no, DJ,
DJ. Doctor, quería comentarte que creo
que también me parece factible que más
que seguir bajando el mercado en estos
días, hagamos un sprint aprovechando el
institucional que todos creen que bajará
Bitcoin. Bueno, Iván, eh, sí es es todos
creen que bajarán que bajará Bitcoin
efectivamente en los últimos eh durante
los últimos horas. Efectivamente,
durante las últimas horas porque hasta
hace hace unas tres semanas lo decíamos
nosotros y poco más, pero sí, ahora lo
vamos a revisar. Efectivamente, un
spring factible, eh, son las una cosa
que podemos descartar,
pero no lo tendría como escenero
principal tampoco, ¿eh? Y ya te voy a
comentar porque obviamente tendríamos
que me tendrías que especificar en qué
temporalidad estoy asumiendo que lo
estás planteando algo así como en 4
horas a diario [música] y en diario
tirando para temporades altas no tendría
de hecho mucho sentido un spring. Ahora,
ahora vamos a ver porque ahora ahora
vamos a comentar, no te preocupes que
vamos a ir precisamente a eso.
Compañeros, no nos adelantemos. Buenos
días, gracias Car27 por estar por aquí,
bienvenido. Vamos a arrancar, muchas
cosas que comentar, muchas cosas que
ver. Bitcoin es $67,000 en este momento
y como siempre haremos en primer lugar
nuestro análisis de Bitcoin. Haremos una
revisión eh con exhaustiva, eso sí,
resumida en la medida de lo posible, que
hemos ya venido comentando bastantes
cosas estos últimos dos días que se
siguen aplicando. Exhaustiva para
resumida de la situación de Bitcoin.
Luego pasaremos a la apertura del
mercado americano. Veremos esa apertura
de Wall Street, sobre todo para entender
esa volatilidad que entra en corto plazo
y ver cómo afecta a los mercados. Luego
estaremos hablando de el SP500, el
Nasdaq, el euro, el petróleo, el oro y
finalmente estaremos buscando
oportunidades de trading. Hoy tenemos
algunos datos macros que tenemos que
vigilar. Hemos tenido ya el de la DP,
que ahora lo vamos a comentar. Y además,
queridos amigos, me place comunicar una
vez más que otra vez tenemos un profit
con nuestra estrategia de caja, nuestra
estrategia de ese pequeñito G NASDAQ.
Ayer veíamos un trade aquí en directo,
hacíamos ese trade aquí en directo, el
trade que tenéis aquí en pantalla y
efectivamente este trade ya se habría
ido a punto de tomar beneficio. Ratio
uno, de hecho se ha ido nada hace unos
minutos nada más al ratio uno, así que
por supuesto, según la estrategia se
sugiere poner el TP, sacar TP1 y poner
break even. Voy a poner el break even
que no lo había puesto. Lo ponemos en
esta zona ya el break even. Y otro trade
más a la colección de tres positivos que
llevamos en este momento. Tenemos tres
largos en el Nasdaq, tres largos en el
CP500, los seis trades vistos aquí en
directo, los seis están en TP, los seis
están en break even y los seis están en
desarrollo y de momento pues el último
es el que hicimos ayer. Así que espero
que hayan tenido la posibilidad de tomar
este trade o incluso también el del SP
que también se fue a TP para el que lo
haya tomado, nosotros no, pero bueno, el
que lo tomó también se fue a punto de
tomar beneficio y eh por supuesto estar
pendientes de lo que se viene a
continuación, que probablemente sean
nuevas operativas. Así que buenos días,
bienvenidos, eh, y gracias por estar por
aquí y os digo, espero que hayáis
aprovechado el profit. Gracias, Sijaka,
por estar por aquí, gracias por eh la
suscripción. Z, estoy confundido, dice,
"¿Se puede tradear 100 en billet por
traffy?" La verdad es que Dark Pro no
estoy ni muy seguro porque yo tradeo
mercados tradicionales en un broker que
te lo dejo en el chat que es simple FX,
pero la verdad es que ahora mismo no
estoy ni muy seguro. Y por cierto creo
que Bloffing también tiene trafi ahora,
o sea que también se podría revisar ahí,
pero la verdad es que no estoy seguro.
Dimonet, gracias por estar por aquí.
Grande, querido amigo, buenos días. Qué
buena racha. Sí, señor. Efectivamente,
como para variar. Venga, luego hablamos
de la de la parte de train. Vamos a
empezar con los análisis. Buenos días a
todos los que se van sumando,
bienvenidos. Vamos a arrancar. Pónganse
cómodos, queridos amigos. Bitcoin.
Gráfico semanal, muy rápidamente, como
sabéis, máximo histórico en 126,000 para
luego caer a la zona de 60,000. Ese es
el proceso que vimos en gráfico mensual
en los últimos meses, último trimestre
del año 25 y primer trimestre del año 26
para luego generar algo de rebote, pero
tener ese rechazo en la zona de los
82,000 en la vela de mayo. Estábamos
advirtiendo ya en el gráfico semanal que
la estructura principal se estaba
presentando como una de continuación
bajista, dada la sucesión de máximos y
mínimos decrecientes en el gráfico
semanal, dada la pérdida de los 74,000
76,000 en su día, que era un un punto
principal. Y comentábamos que para poder
hablar de un evento de recuperación a
máximos históricos o por lo menos un
intento de 10000 teníamos que generar
algún tipo de estructura de
consolidación entre 80 y 90. Ya ni
hablar de que tendría que haber sido
también una reacumulación, pero por
menos consolidación. Y es que eso no
solo que no ha ocurrido, es que ni
siquiera ha sido el precio capaz de
visitar 84. Por eso advertíamos en su
día la necesidad de hacer ventas en la
zona de 7980 y luego 84. 84 no se
alcanzó, pero sí 7980 que se quedó pues
simplemente $2,000 por debajo de lo que
finalmente fue el máximo. A partir de
ese máximo hemos caído un 20%, más de un
20%. Desde el punto de vista de la
compra que comentábamos a comienzos de
año es que fue en los 63,000 hasta el
punto de los 80,000. Es una
revalorización de 25 26%. Espero que lo
hayáis aprovechado. Eso es el la el
primer profit de swing trading que
tenéis que haber sacado en el primer
trimestre de este año. Si no, no os
preocupéis que ya van a haber nuevas
oportunidades y de hecho hoy vamos a
hablar de eso, pero ese es el trade que
en este momento ya finalmente se
confirma y bueno, se confirma, se
confirmó 6 meses, pero quiero decir que
ya finalmente termina porque bueno,
estamos en 67, no se habría ido stop
profit, perdón, a break even cualquier
trade hecho en 63 todavía porque no
hemos atacado 63, pero técnicamente ese
trade ya habría terminado con esta
caída, así que espero que lo hayáis
aprovechado. A partir de ahí, queridos
amigos, el gráfico semanal sigue
presentando esa estructura en todavía
bajista. La pérdida de los 60,000 sigue
siendo un escenario principal.
Tendríamos que ver una estructura
bastante fuerte de consolidación en esta
zona para evitar la pérdida de los 60,
pero incluso haciendo una especie de
sprint, que ahora hablaremos de eso,
podríamos perder 60 aunque sea
momentáneamente. En gráfico diario,
queridos amigos, el movimiento alcista
que veíamos en las últimas semanas, este
es el movimiento que se generaba entre
marzo y comienzos de mayo, eh ya habría
concluido también. Fijaos como el precio
rompió esta estructura de los 74,000, se
reingresó al rango anterior y está ahora
muy direccional a la baja o con mucha
dirección a la baja. Por supuesto,
después de semejante caída, no es raro
ver algo de rebote y efectivamente a eso
es a lo que vamos a ir hoy, a ver un
rebote. Rebote que de momento no
podríamos considerarlo como una especie
de doble triple suelo o mínimo más alto,
¿no? De momento olvidadoos de todo eso.
Estamos ahora mismo en la parte inferior
del rango anterior. Eso es lo que tenéis
que ver. Fijaos. recordar atender al
rango anterior, entender que estamos en
la parte inferior del rango anterior.
Bueno, hay niveles más bajos, pero
estamos en la zona de concentración de
volumen principal inferior del rango
anterior. Básicamente hemos ido a tocar
el value área low, que por cierto, si no
sabemos lo que es un value area low o el
indicador que está aquí dibujado a la
izquierda, por favor mirar los vídeos en
el chat, que es una de las preguntas más
recurrentes, aunque no crean. Eh, ¿cuál
es el indicador que está a la izquierda?
Lo veo es en comentarios del directo y
es como Exacto. Por eso hablamos de esto
todos los días. Bueno, en todo caso
estamos en el vario á area low y de
momento lo único que tenemos que
entender es que estando en una zona de
concentración de volumen inferior es
normal ver algo de rebote, ¿vale? Eso es
lo primero. Sí, hemos llegado a una zona
conción de volumen importante, hemos
llegado a un soporte importante, de un
rango importante, lo normal es ver un
rebote, eso es de esperar. Y eso lo
estábamos comentando estos últimos días
y lo estábamos comentando sobre todo
ayer con más énfasis. Esperar la caída
67 con o sin dilatación ha hecho algo de
dilatación y a partir de ahí podemos
esperar algo de rebote hasta tal punto
que comentábamos ayer que el largo tenía
que buscarse en dicha zona. Una vez que
eh no se podía tomar el largo en 70 ya
había que esperar 67. Y esto lo
comentábamos ayer, lo tenía yo
clarísimo. Esto no me sorprende en nada.
Podéis ir a ver el directo de ayer o
antes deayer. Ojo, no porque yo sepa
mucho, simplemente porque la estructura
del volum profile así lo estaba
marcando. El volum profile te lo está
gritando a la cara. De hecho, el precio
de Bitcoin se está comportando
extraordinariamente
bien. No está haciendo nada inusual, no
está haciendo nada raro. Se está
compartando de una forma excelente desde
un punto de vista técnico, lo cual es
maravilloso porque facilita enormemente
la posibilidad de tomar trades, como
vais a ver a continuación que lo vamos a
hacer. Entonces, de momento gráfico de
Bacon atacando 67.
rebotando hasta ahí. Bien, bien. De
momento, queridos amigos, no hay mucho
más que decir en gráfico eh semanal eh
diario mensual. Alguien podría
preguntar, "Oye, ¿será un momento de
comprar?" Y bien, esto es lo que
estábamos comentando ayer. En efecto, 67
es un nivel en el cual uno se puede
empezar a plantear esa pregunta. Yo,
honestamente, no considero oportuno
comprar el 67 porque ya hice compras en
63, ¿verdad? Ya hice compras en 63 que
está por debajo de 67. Les hicimos a
comienzo de año. De hecho, ya compré lo
que quería en ese momento de Bitcoin. No
me interesa comprar en 67 habiendo
comprado el 63, que es $4,000 por
debajo. Ahora, si tú no has comprado el
63 o no has comprado en general por
debajo de 70, 67 puede ser un buen punto
de compra. Hombre, no es mal punto de
compra, pero tener en cuenta una cosa,
tener en cuenta una cosa, la pérdida de
los 60,000, aunque sea de forma puntual,
aunque sea como un sprint, ¿vale? No es
un escenario muy extraño o no es un
escenario muy exótico. El precio de
Bitcoin podría ser el tonto entre 67 y
70 o entre 60 y 70, un par de semanas o
tres semanas. Igual el movimiento de
Bitcoin se empieza a poner un poco más
lento, ¿no? Y tenemos algo de estructura
a lo largo de las próximas semanas, pero
perder esos esos 60,000 aunque sea
puntualmente para regresar, ¿vale? Eh,
no es una cosa rara. Incluso perd 60,000
para subir, es decir, sería una
estructura, sería una tremenda
acumulación, por cierto, si así fuese.
Entonces, y por supuesto, si es para
irse a la [__] también los va a
perder. Entonces, perder los 60,000
eventualmente, como venimos diciendo
desde el año pasado, no es una cosa
demasiado extraña. Por eso tener
cuidado, porque si vais a comprar en 67,
tenéis que entender que hay que tener
cacho, suficiente cachos parciales para
poder comprar en niveles inferiores. Es
decir, que si vamos a comprar en 67,
tengamos en cuenta que tenemos que tener
eh hacer ese DSA buscando comprar
también en niveles inferiores, niveles
por debajo de 60. Nivel 60 y varios,
pero bueno, está 57, está 52,
está 43, aunque eso está muy lejos, pero
sobre todo 57, 52, 57, 58, 52 son
niveles interesantes que están por
debajo de 60 que el precio de Bitcoin
podría ir a atacar, ya sea con mechazo,
ya sea con estructura, pero podría ir a
atacarlos eventualmente. Repito, aunque
el suelo del mercado de bajista de Biken
fuese este, ¿vale?,
No descartéis una dilatación para un
reingreso, que sería, por cierto, repito
otra vez, ideal para hablar de una
acumulación fractal que luego nos lleve
tú saber dónde. Entonces, ojo, bueno,
esto está muy exagerado, ¿vale? Igual no
es hasta ahí, pero me entendéis, hasta
50. Entonces, tener cuidado con eso.
Cualquier noticia mala en este momento
en Bitcoin te puede hacer perder ese
soporte con muchísima facilidad. Ese
nivel no es muy rígido, queridos amigos,
no os confundáis. No es un nivel muy
rígido. En este momento estamos
negociando en el punto más importante de
la parte inferior. No es 63 a nivel de
estructura de precio y no es 60 donde
solo hay una mecha. Aquí, queridos
amigos, hay un vacío. Aquí tenemos, de
hecho, un LVN. Bueno, de hecho está por
fuera de la zona de valor. Es decir, que
perdiendo esta zona de valor, perdiendo
el vario area low, romper esa zona y
para abajo podría generar un movimiento
muy fuerte. Aquí, repito, no hay
estructura, no hay nada. Esto es puro
aire.
Vamos, que estamos colgando de un hilo,
como dice Ginas. Efectivamente, puede
dar puede darle a alguien una falsa
sensación de seguridad el hecho de que
60 y 67 están a 7k de distancia o puede
darle a alguien una falsa sensación de
seguridad el tener que el hecho que
tenga aquí dibujado unos niveles, pero
estos niveles no son muy significativos.
Tenemos efectivamente un nivel de los
62,000 y uno de los 60,000 que viene de
la estructura del año 2024 y que
efectivamente esos son esos niveles son
los que justifiquen estas compras.
Efectivamente, es decir, esos 63 en
parte los justificamos por eso son
importantes el año 24, pero eso es año
24, año 24, no, año 26 y ya se han
testeado esas zonas y no se ha
estructurado precio. O sea, esos niveles
se construyeron en el 24, los utilizamos
cuando estábamos llegando como punto de
compra, pero el precio efectivamente los
testeó, pero no estructuró, o sea, que
no reconfirmó la intencionalidad de
generar estructuras en esas zonas.
Cuidado con lo que estamos hablando,
¿eh? Entonces, si viene ese nivel, viene
el 24, en el 26 no se reconfirmó.
Entonces, de momento no tenemos
garantías de que estos niveles que estén
por debajo de 67 sean muy sólidos.
Entonces, cuidado porque yo sé que el
gráfico como está dibujado ahora puede
tener una puede dar una falsa sensación
de seguridad. Vale, cuidado, eh. Esto ya
te digo, esto yo me lo sé, no porque
lleve muchos años haciendo trading,
también porque llevo muchos años
haciendo esto de los directos y sé
perfectamente que viendo esto alguien
podría pues bueno, tener cierta
sensación de que ese suelo es bastante
sólido. Y ojo, no digo que lo vaya que
no pueda aguantar, igual viene hasta
estructura precio, pero a priori no se
puede dar por sentado que 63 ahora mismo
es un nivel sólido, ¿vale? Nivel sólido
en todo caso es 67 que es el que estamos
ahora. Bien, entonces cuidado con eso.
Entonces, ¿se puede comprar beacon aquí?
Sí se puede. Yo lo voy a hacer, ¿no?
Vale. Y si sí lo vas a hacer, recomiendo
guardar cachos para DCA por la parte
inferior. ¿Qué pasa si tú compras aquí
un parcial de Bicon, un porcentaje del
30%, 20%, 15% y luego Bicon se va a
5,000 millones y y ay, debería haber
comprado más? Bueno, pues querido amigo,
esto que has comprado aquí se revaloriza
y el resto del capeta la usas en otra
cosa. Ya está. Porque, ¿qué prefieres?
¿Qué prefieres? comprar aquí una
cantidad menor a la que te hubiese
gustado y que Bitcoin se vaya a 100,000
me invento, ¿vale? O o que compres todo
aquí y Bicon se vaya al [__]
Duras, no puedo elegir otra opción. No,
eligent estas dos, hombre. Evidentemente
prefiero comprar menos aquí, subir y
quedarme con ese capital porque al final
ese capital que tengo líquido en la mano
luego lo puedo utilizar para otra cosa.
Lo puedo utilizar para comprar una
alcon, lo puedo utilizar para comprar
oro, petróleo, para meter un corto en la
plata, para hacer otras cosas. Pero si
yo me comprometo aquí con comprar todo y
me quedo sin capital, si cae no tengo
nada que hacer, ¿vale? Y tampoco tengo
cómo diversificar. Entonces es mejor, es
más seguro en esta circunstancia donde
hay incertidumbre, además que si vamos a
comprar hagamos una compra pequeña.
Ahora, repito, yo no lo voy a hacer. ¿Y
por qué tú no lo vas a hacer? Porque ya
dije de comprar el 63, he comprado el 63
y hemos hablado de esto 50 millones de
veces y por tanto a mí no me interesa
comprar nada de Bitcoin hasta que no
pierda 60. Yo ya estoy colocado, ya
estoy colocado. Meó out of context. Yo
ya estoy posicionado, decir colocado en
el nivel. Ya estoy posicionado en
Bitcoin, lo que quiero estar
posicionado. Y como os dije en enero del
año en febrero del año 26 y vuelvo a
repetir hoy en junio del año 2026 hasta
que Vico no pierda 60, no quiero hacer
nada más con él. Vale, queda queda clara
mi postura, queda claro que técnicamente
se puede comprar, pero que hay que
hacerlo con DSA o con una gestión de
riesgo ordenada que yo no voy a comprar
porque ya compré en 63 hemos dicho 20
veces y que solo voy a comprar cuando
pierda 60. ¿Queda claro todo esto?
Espero que sí. Si hay alguna duda, ahora
lo vemos. Vale, vamos muy rápidamente
con gráfico de 4 horas. En gráfico de 4
horas venimos a una tendencia bajista.
Hasta ahí creo que es bastante obvio.
Eh, hemos visto efectivamente algo de de
agotamiento en esta zona.
Estamos viendo una una profundización
importantísima en el RSI, en la zona de
los de los si esto estoy colocado, quedó
muy quedó muy mal.
Bien, en la zona de los 10 puntos de RCI
es de los niveles más bajos de RCI que
hemos visto, [__] en muchísimo tiempo.
O sea, no sé cuándo fue la última vez
que vimos un nivel de Rci en 10. Es que
de hecho es sorprendente, eh, porque
mira, como dato curioso, ¿no? O sea, la
última vez que vimos un RCI en 4 horas
tan bajo fue porque aquí no empató,
mira, febrero, febrero no, 60,000 no,
fue más atrás. O sea,
[__] es que mira lo traj que me estoy
yendo, si esto es increíble. Aquí en
agosto del 2023,
y en agosto 2023 estábamos en
[risas] estábamos en $25,000.
Vale, pues eso, ni me acordaba de eso
ya. Eso sí que fue hace tiempo del 24
tengo buena memoria. El 23 no me acuerdo
ya no me acuerdo. No me acuerdo los
precios de memoria del año 23. De hecho,
más me acuer más me acuerdo de 21 y 22
de memoria 23. 23 es el año que más
borroso tengo. Me acuerdo más del 21 y
el 22. [música]
Bueno, en todo caso este en el año 23
fue la última vez que vimos un nivel así
de extremo, así que es normal ver algo
de rebotes, sobre todo ten en cuenta que
estamos en un nodo. Es un momento ideal
para tomar un largo de swing trading. A
ver, ayer estaba comentando que tomar un
largo de swing trading aquí era terrible
y qué bueno que dije eso porque
efectivamente hubiese sido terrible. Así
que espero que nadie haya hecho eso. Por
eso lo advertíamos ayer. Eso está el
directo de ayer. Hoy podríamos tomar un
largo a trading con Stos en el mínimo y
con TP en el máximo. Bien, este trade no
es el mejor trade del mundo, pero por lo
menos este trade se puede hacer. O sea,
el trade de ayer, el que era con el TP
aquí, eso era una porquería y os lo
dije, ¿eh? Eso era una mamarrachada, una
porquería y un trade de novato. Vale,
totalmente. Ahora, el trade que se
plantea hoy con el Stblos en ese mínimo
es un trade que se puede hacer. Este
trade se puede hacer otra vez. Yo no sé
si a mí me interesa honestamente un
trade así. La verdad es que creo que no.
Prefiero buscarlo en cinco y extenderlo,
que ahora veremos eso. Pero bueno, puedo
entender que alguien lo quiere hacer. O
sea, no me parece un trade, no no es un
trade que pueda yo calificar como una
cosa mal hecha a nivel técnico,
simplemente ya va por una cuestión más
de gestión de riesgo, de gusto, de
preferencias, de cómo estás posicionado.
Eh, es decir, hay trades que son
manifiestamente malos y luego hay trades
que son discutibles o que se ajustan a
las dinámicas de uno u otro operador.
Entonces, el trade de ayer es una
porquería eso que estábamos hablando
ayer y por eso lo dije con ese con ese
ímpetu, con esa fuerza, ¿no? Hoy este es
un trade discutible otra vez. No sé si a
mí me interesa. Yo creo que sería mejor
esperar algo de estructura y meter un un
stoplos con una con una vela que esté
todavía más cerca en gráfico de 4 horas.
Es decir, vamos a poner esto aquí, que
supongamos que el precio de Bitcoin me
deja un un mechazo en 4 horas, ¿vale? Me
deja una divergencia alcista, má
unaencia alcista brutal, ¿verdad? porque
probablemente tendemos dos picos en zona
extrema y a partir de ahí meter un largo
eh en con estos en ese mínimo, o sea,
que tenga un como un mínimo que pueda
estar más cerca del punto actual para
poder sacar el punto de toma de
beneficio más rápido y que el ratio 1 y
medio, dos, etcétera, se alcance de
forma bastante más rápida y que por
tanto el trade tenga una gestión de
riesgo, un equilibrio de reser reb
rente.
Entonces es un trade que a mí no me
interesa mucho, es un trade que se puede
hacer, pero es un trade que no voy a
hacer. ¿Qué es lo que sí voy a hacer?
Trabajar en temporalidades bajas. ¿Cómo
lo voy a hacer? Gráfico horario, lo voy
a explicar. Miner, teoría vemos más
adelante, ¿vale? Que ahora estamos
viendo análisis, por favor. Pero lo que
sí te digo es que te revises el vídeo de
la estrategia discrecional de volum
profile. Porque en ese vídeo, querido
miner, en el segundo vídeo que dice
estrategia con volum profile, se habla
sobre cómo usar el volume profile a
nivel práctico, estratégico, TPS,
stopls, break events, o sea, ese vídeo
creo que explica lo que estás
preguntando y si no, ahora lo vemos.
Vale, pero eh terminemos con la teoría.
Terminemos con los análisis y luego
vamos con cosas teóricas, pero creo que
ese vídeo, el segundo de esas que acabo
de compartir, eh habla sobre el tema de
la de la utilización de los nodos,
básicamente para poner parámetros de
trads, o sea, te puedes stop los eter.
Bien, entonces de momento gráfico 4
horas esperaría un poco ese mínimo o una
estructura más clara. En gráfico
horario, ¿qué estamos viendo? Algo de
rebote en la zona de los 67, como es
normal. Eh, pasa que ese rebote parece
que ya medio ha llegado a como que medio
se ha agotado en gráfico de 15 minutos.
De hecho, el gráfico amenaza con romper
el mínimo. Pensar que si Bitcoin rompe
los 66,600, podríamos ver un ataque por
la parte inferior. E igual vemos un
mechazo o una contención bajista 64800
para ver un rebote en esa zona. 64800 es
un nodo no muy relevante, pero que está
allí y que puede ser interesante para un
pequeño mínimo más bajo en 4 horas que
finalmente nos deje otro trade horario
155. pensar al final que el trade de 5
minutos interesante se dio a las 5 de la
mañana, la hora de España y ni siquiera
se logró testear y de momento no ha
habido muchas más oportunidad. Así que
nada, espero un nuevo movimiento bajista
en Bitcoin para buscar un largo rebote
de mitad de riesgo en baja temporalidad,
cosa que voy a hacer con esta estrategia
de Bitcoin, la cual voy a dejar en el
chat para el que no esté familiarizado
con la estrategia pueda echarle un
vistazo. No se preocupen porque ahora
vamos a estar profundizando en eso.
Después de que terminemos todos los
análisis, vamos a ir con la parte de
trading y profundizaremos en esa
cuestión. Y dicho eso, queridos amigos,
buenos días a los que se están sumando
el stream. Bienvenidos, gracias por
estar por aquí. Vamos con la apertura
del mercado americano y luego vamos con
el resto de activos y con el resto de
análisis. Atención, queridos amigos,
arranca Wall Street en 5 segundos ya,
tres, dos, 1 y arranca Ballestre,
queridos amigos, con el campanazo de
nuestro querido Rodrigo, que en este
momento nos anuncia la apertura del
mercado americano con Bacon en 68
66,000, perdón, $899.
habiendo llegado en las últimas horas a
la zona los 65,426,
niveles de negociación que no veíamos
hace meses y que nos hablan de un
movimiento o de una situación bastante
más negativa en Bitcoin, una situación
que veníamos advirtiendo como un peligro
real desde hace bastante tiempo y que en
este momento se está materializando.
Todavía no ha ocurrido lo que algunos
consideran como lo más drástico, es
decir, todavía no ha ocurrido la pérdida
de los 60,000. A mí eso no me parece
necesariamente algo drástico, no me
parece de hecho algo malo, me parecería
más bien algo bastante bueno, algo que
se puede aprovechar para sacarle
beneficio al mercado y para comprar
mejores puntos. Pero bueno, puedo
entender efectivamente que haya gente
que pueda estar un poquito preocupada.
No se preocupen en todo caso que ahora
lo vamos a ver. El SP500 en 7600 en la
apertura del mercado americano. Ha
salido Donald Trump, por cierto, a decir
que, [música] bueno, ayer ha salido
decir que ya no había negociación.
Han haido algunos intercambios de de
ataques entre Estados Unidos e Irán y
hoy ha salido Donald Trump a decir que
bueno que Irán va a renunciar a su
programa nuclear, que ya os lo han
dicho.
Bueno, eh ya sabéis que que este asunto
es eh
ya sabéis que el tema de Donald Trump es
un auténtico círco, pero sea como sea,
ese comentario ha servido de algo,
supongo, para que el precio del petróleo
eh para que el precio del petróleo caiga
un poco. Como veis, está cayendo 97 94.
otra vez ha logrado hacer que caiga $ el
precio del petróleo. Por cierto, hay
quien opina que todos estos comentarios
que al a la luz de cualquier persona
cuerda puedan parecer absurdos, tienen
una intención más allá de solo decir
cosas por internet.
No quiero ir mucho más allá, ¿vale?
Porque si no se me cae el stream. Pero
bueno, pensar en lo que acabo de decir.
podéis preguntar. Igual lo he dicho una
forma, a propósito, lo he dicho de una
forma muy poco clara, pero hay quien
dice que estos comentarios de ya viene
el acuerdo, no viene el acuerdo, la arma
nuclear, el petrol, no sé qué tienen un
interés más allá de una cuestión
política o tienen un interés más allá de
una cuestión mediática o o o más allá de
las excentricidades que pueda tener el
presidente de los Estados Unidos, que en
mi en mi primera impresión, por cierto,
era esa, mi punto de partida era ese,
¿no? que estos son excentricidades del
señor presidente.
Bueno, hm, en el chat ya lo están
diciendo algunos dicen, yo no, ojo, yo
no yo no tengo forma de hablar de eso ni
siquiera porque no tengo forma de
confirmarlo, es imposible, ¿vale? Es
como, no sé, se te ac vi un unicornio el
otro día, no sé dónde.
Supongo que será mentira, pero no sé
cómo ir a confirmar que es mentira. Sí,
me explico. Entonces, no, pues esto un
poco va un poco por el asunto. Bien, más
allá de eso, efectivamente, el petróleo
cae 3 y lo vamos a lo vamos a revisar en
detalle, pero los índices por su parte
generan nuevos máximos, así que bueno,
no hay mal que por bien no venga y a
caballo regalado no le mires el diente,
aunque no creo que está tan bien traída
esa expresión, pero lo que voy es que eh
nos regalan esos comentarios eh medio
raros sobre lo que está pasando en Medio
Oriente y eso hace que los índices suban
y nosotros encantados porque estamos en
largo con un montón de operativas
largas. Y para que lo puedan ver los que
son nuevos y que vean lo bien que está
funcionando las estrategias, incluso
marcando máximos de máximos largos de
máximos históricos, cosa que llevamos
haciendo un mes y medio. Pregunto aquí
en el chat,
¿quién tiene aunque sea un trade en el
SP500, en el Nasdaq o en el Russle que
esté en largo y que siga abierto? Puede
ser el de ayer, puede ser el del día,
puede ser el del día 28, el del día 5,
el del día 13, el del día 21, el día 15,
eh el de cualquier día. No, aquí tengo
seis. Tengo seis aquí. Vale, ¿quién
tiene al menos un trade? Uno en algún
índice que siga abierto todavía.
Venga. Y que está extendiendo, ¿se
entiende? No, porque está tan largo. Si
fuese corto, está [__] Pero vamos a
ver. Yo tengo nueve, dice tr Tufero. Ya.
[risas]
[grito ahogado]
Poner el número. A ver, poner. Venga, si
quieres poner el número. Es que es una
locura, tío. Es una locura. Y yo sé, yo
sé, yo repito y yo sé que puede ser
extraño meter largos de máximo
históricos. Por supuesto que lo es. En
Bitcoin es una locura. O sea, yo meto un
largo, yo yo meto cinco largos seguidos
en B máximos históricos y y tendríis que
efectivamente pensar que se me ha ido la
cabeza, pero es que esto no es Bitcoin,
esto es el SP500, estos son los índices,
funcionan con una dinámica completamente
distinta. Y la razón por la cual quiero
motivaros a decir en el chat esto que os
estoy preguntando es para que la gente
vea que no son excentricidades o locuras
mías. Es que ah porque o porque tú eres
buen trader o porque tú no sé qué. No es
que lo estáis viendo en el chat, o sea,
no. Hm. Ojo, todos estos comentarios
siguiendo las estrategias que utilizamos
aquí, que no tienen tampoco, vamos, que
no es física nuclear, que es a lo que
voy, ¿no? Es simplemente pues saber
aplicarlas bien, utilizarlas bien y ya
está. Y entender las circunstancias de
mercado y entender que las estrategias
de de apertura del mercado americano son
muy tendenciales y que se se aprovechan
muchísimo los máximos históricos. es lo
que más les gusta cuando estamos
haciendo máximos históricos, porque los
índices son sobre todo muy tendenciales
al alza. No son tan tendenciales a la
baja, curiosamente, bueno, curiosamente
no por cómo performan, no, pero son
sobre todo muy tendenciales a la alza.
Bien, para que no conozcan estas
estrategias, voy a dejarlas en el chat,
las principales, incluida la de la SP,
que es el segundo vídeo, eh, pero ahora
vamos a estar aplicándolas, no se
preocupen, ¿vale? Vamos a terminar con
los análisis y nos vamos ya luego con la
parte de trading. Ya sabéis que este
stream hacemos las dos cosas, primero
análisis, luego trading. Bien,
permitirme que que avancemos con los
análisis, eh, pero antes de pasar al
DXI, ¿alguna duda con Bitcoin? ¿Queda
más o menos claro? ¿Queda claro que
Bitcoin todavía puede perder los 60,000,
sea para rebotar o no? Queda claro que
67 en teoría o 66, ¿dónde estamos ahora?
En teoría no es mal nivel para un largo,
pero hay que hacerlo con Da, hay que
hacerlo con DCA y o con stoplos y que yo
personalmente paso rotundamente a
hacerlo. A mí no me interesa un largo en
66 o 65, me da igual. Ya compré 63.
Hemos comprado, hemos avisado las
compras 63 varias veces en varias
ocasiones durante varias semanas y ahora
mismo no me interesa nada de eso y no me
interesa nada en Bitcoin hasta no perder
60. Ya está. Ahora, para el que quiera,
pues bueno, que lo valore, pero repito,
yo no lo haría y de hecho hasta hasta
medio lo desaconsejaría, pero bueno, es
es válido, es planteable. Estamos claros
que en 4 horas quería quería plantear un
mínimo más bajo para una estructura
mejor, aunque no sería del todo
descabellado un stoblos en el mínimo con
un TP en rate 1, pero otra vez me parece
un trade que no me vale mucho la pena
ahora. Y queda claro que en gráfico
horario 155 estamos buscando operativas
de rebote contra los nodes. Espero que
sí, pero si no decirme.
Eh,
la opinión de HP, eh, Vicky, bueno, HP
ha estado subiendo fuerte estos últimos
días. Ahora si quieres lo revisamos
junto después de la hazme acuerdo cuando
terminemos con los índices y revisamos
HP porque para revisar acciones
individuales es buena idea siempre
revisar los índices.
Esto es una cosa que bueno, no hablamos
mucho porque no revisamos muchas
acciones individuales. De hecho, vamos a
empezar a hablar más de eso ahora con
SpaceX, pero que sepáis que en general
es una no es obligatorio, pero es una
buena práctica eh revisar los índices
americanos antes de revisar acciones.
Para ser más exactos y precisos con lo
que acabo de decir, cuando tú vas a
tradear una acción que también cotiza
dentro de un índice, es una buena
práctica revisar primero la situación
general de dicho índice antes de ir a la
acción. Entonces, cuando revisamos
mercado americano, acciones americanas,
eh pues lo normal es revisar nada que se
p aunque sea por encima, ¿no? Eh, no te
pue un análisis tampoco superdallado,
pero por encima para entender un poco
cómo va eh pénate por la que estemos
hablando cómo va el mercado y luego ya
nos vamos a la acción específica.
Entonces, hazme acuerdo ahora que
terminemos con los índices y y lo vemos,
¿vale? Pero bueno, que quede ese esa
explicación como cuestión general, ¿no?
O sea, voy a analizar, yo que sé, quiero
analizar Iberdrola o Inditex, pues
revisemos el Ibex, ¿no? Quiero revisar
eh acciones de Nintendo, pues revisemos
el Nikei, ¿no? ¿Entiendes? Esto aplica
un poco para todos los mercados.
Bien, ¿alguna duda sobre Bitcoin?
¿Qué opinas de posicionarnos en Google
de cara a la hipo de SpaceX? Vamos a
hablar más de la hipo de SpaceX a partir
del lunes. Eh, voy a dedicar muchísimo
los streams de toda la próxima semana y
toda la siguiente a SpaceX. Entonces, no
quiero adelantarme mucho porque de
verdad os va cuando vamos a ver cuando
llegue el día 17 de junio,
que va a ser el probablemente el último
día que tengamos un enfoque fuerte de
eso, en el corto plazo al menos, vais a
tener la cabeza como un bombo. ¿Y por
qué digo eso? Porque, queridos amigos, y
permitirme que revise mi agenda para
decir las cosas con propiedad, desde el
día lunes 8 de junio voy a estar
hablando de SpaceX bastante, tanto que
voy a hablar de SpaceX, que el día
viernes 12 de junio vamos a hacer
directo, cuando los viernes normalmente
estamos haciendo otras actividades.
Viernes vamos a hacer directo público
aquí en en YouTube y Twitch, ¿vale? Y
luego vamos a seguir hablando de SpaceX
el día 15, 16, prácticamente todos esos
días vamos a estar todo el rato hablando
de eso porque es que va a ser ese va a
ser el enfoque, ¿vale? Y luego ya el día
17 vamos a dejar de hablar un poco de
eso. Y tú dirás, "¿Por qué el día 17?
¿Qué pasa el día 17?" Porque el día 17
es la nueva decisión de tipos y el día
17 sería la primera comparecencia de
Kevin Warsh, así que ahí vamos a
aprovechar eso como clac, como para
cortar un poco el tema de SpaceX. Así
que vamos a empezar a hablar el día
lunes 8 y no vamos a parar hasta el día
miércoles 17 de hablar del monotema. El
monotema va a ser SpaceX, ¿vale?
Entonces, vamos a hablar de todo. Vamos
a hablar de todo. Si vale la pena
comprar, si no comprar, ¿qué voy a hacer
yo? spot futuros, cómo se va a listar,
cuánto va a valer, eh, ¿qué va a pasar?
¿Qué va a pasar en el mercado? ¿Cómo va
a influenciar eso a Bitcoin? De todo, de
todo. Vamos a hablar de todo, todo,
todo, todo, todo, todo, todo, todo,
todo, todo. Vamos a hacer una cobertura
completa de eso. Vamos a estar todo el
día hablando de eso. Bueno, a ver, todo
el día vamos a hablar de otra cosa,
vamos a analizar las otras cosas que
tenemos que analizar, [__] Pero me
entendéis, ¿no? Así que no quiero
adentrarme esos temas que el lunes vamos
a arrancar duro con eso. Bien, ¿alguna
cosa más con Bitcoin, porfa?
Sí, este mes es tremendo, Al Storm, eh,
no parece junio. Eh, me está doliendo la
cabeza solo pensarlo. La verdad que este
mes no parece junio, es un mes tremendo.
O sea, viene este mes con una energía y
y cargado de cosas, pero brutal, brutal,
brutal. El mundial empieza el 11, ¿eh?
Sí, el jueves, ¿no? Jueves 11, sí. Y el
jueves 11 empieza el mundial. Esto no lo
he dicho porque ya no tiene que ver con
esto, pero sí, el jueves 11 empieza el
mundial y
y nada, yo voy a estar ahí, vamos, a
tope con eso también. Por supuesto,
vamos a eso no quita que voy a seguir
haciendo aquí lo que se hacer todos los
días, ¿no? Pero voy a estar yo
voy a estar haciendo el stream, las
cosas que tengo que hacer mínimas y voy
a estar como loco con el mundial. Yo es
que bueno, eso son es cada 4 años, así
que me lo permito un poco. Bueno, pero
eh alguna cosa más con Bitcoin, algún
libro que me recomiendan para aprender
eh análisis técnico de los mercados
financieros del autor John Murphy.
Repito, análisis técnico de los mercados
financieros. John Murphy, libro de
obligada lectura. Cuesta 50 € en Amazon
para los españoles, 50 y pico, 6 en
Latam. Eh, y si no está gratis en el
Discord, ¿vale? Literal, como lo acaba
de escuchar, tenéis el Discord en el
chat,
eh, le está metiendo miedo a Ferbol el
lanzamiento de especies por un posible
dopeo del mercado. Lunes negro. Vamos a
hablar de eso el lunes. Vamos a hablar
porque si eso, si eso si eso ocurre, si
eso fuese así, Fervor, dicho lunes negro
sería el lunes 15, así que el próximo
lunes hablamos de eso. Gracias por el
super chat.
Em, aunque te adelanto algo, veo el el
cataclismo de mercado lo veo más como
para tirando más como para lo de
inteligencia artificial, para
alistamiento de Open AI y de Antropic,
¿vale?
Así que
así que nada, eso para que lo tengáis
para que lo tengáis en cuenta.
¿Vale? Bien, vamos a a seguir, queridos
amigos, eh con las cuestiones.
Estamos en 65,000
eh 854 en este momento en Bacon. Estamos
viendo si genera una continuación hacia
la parte inferior y vamos a pasar ya a
la parte de análisis que nos faltan.
Estamos en este momento viendo el DXI
99.43, 43, una asociación de máximos y
mínimos crecientes. Una vez más, eh los
datos de empleo han sido más positivos
de lo esperado, lo comentábamos ayer. Y
eh también hoy pues toca reafirmar o
toca comentar que los datos de ADP, de
la previsión de las nóminas no agrícolas
salen también por encima de lo esperado.
Y en este momento eso está fomentando
aquí, bueno, lo estoy tapando con las
cosas datos macro, pero eh se esperaban
105, se esperaban 118,000 unidades y
hemos tenido 122,000. Vamos, dato
positivo de las nóminas no agrícolas.
Eh, también hemos tenido un dato
positivo por la parte de encuestas JWTS,
ofertas de empleo y por tanto el dólar
eso le está favoreciendo.
Así que nada, de momento, queridos
amigos, continuación alcista del dólar
y, por supuesto, la guerra de Irán
todavía no termina y de hecho han habido
ataques eh entre Estados Unidos e Irán
en las últimas horas, ¿no? ataques muy
tremendos, [música] pero han habido
cruces de ataques entre ambos eh países
y por tanto eso también provoca una vez
más presiones inflacionales pese al
comentario de Tron tratando de quitar
nuevo asunto. Así que nada, de momento
el dólar sigue siendo alcista y en ese
sentido, queridos amigos, el euro, que
es el siguiente análisis que vamos a
hacer, continúa a la baja. El euro está
rompiendo la zona de 1.161 y tiene pinta
de continuación hasta 1.158.
en 1.158 podríamos buscar un largo en el
gráfico del euro. No obstante, si ese
largo lo vamos a buscar con una gestión
de riesgo eh conservadora, teniendo en
cuenta que sería un trade
contratendencial, sobre todo teniendo en
cuenta lo que está haciendo el dólar,
sería contratendencial. Así que nada, os
dejo la estrategia del euro, pero esa
sería la idea principal para el euro en
baja temporalidad. 1.158. Anótense ese
nivel por si acaso. Si pulbackamos 1.161
desde aquí también se podría meter un
corto. Eh, que ese, por cierto, sería un
tres hasta más interesante si es que lo
hace, así como para continuación
bajista. 1.161 sería corto y 1.158 sería
largo. Esas serían las operativas a
tener en cuenta en el gráfico del euro,
¿vale? Estrategia en el chat y los
plataformas, ya sabéis, en la
descripción. Bien, vamos a avanzar al
gráfico del oro muy rápidamente. El oro
está en 4430.
Hemos comentado en varias ocasiones ya
que comprar oro en estas zonas es
posible, pero es altamente eh riesgoso
si no se hace con una gestión de riesgo,
pues eso, eh ordenada, una gestión de
riesgo sólida. Hemos comentado que es
necesario, es imperativo trabajar estos
en los mínimos para comprar eh oro en
estos puntos, ¿vale? Y eh si no queremos
usar stoplos, sí tener bastante espacio
para hacer un DSA perdiendo la zona de
4100. Por como bien hemos comentado en
este stream a lo largo de muchísimas
meses, hemos comentado esto siempre, el
oro se puede lanzar perfectamente, no
sé, 3,240 días sin marcar nuevos máximos
históricos. Eh, ¿qué les parece? 3,240
días como lo que pasó entre el año 2011
y el 2020. El oro siempre sube, sí, pero
entre 2011 y 2020 no marcó un máximo
histórico nuevo, ¿no? O sea, que la
gente que compró oro en diciembre del
2011, ¿vale?, tuvo que esperar hasta el
día eh hasta el 13 de julio del 2020, es
decir, 3178 días después para llegar al
mismo valor, al mismo valor nominal,
dato macro, por cierto, por eso se ha
quitado esto. Voy a quitar esta [__]
Al mismo valor nominal.
Nominal. Y tú dirás, "Ya nominal, sí,
chucha, nominal. ¿Qué? Vamos a ver, tú
sabes la inflación acumulada que hay en
10 años de media."
Pues eso, vale. Sí, por supuesto. La
inflación no es la misma en todos los
periodos, pero repito, nominal. 9 años
hasta el mismo precio nominal, ¿no? El
mismo precio real, porque el dólar valía
menos 9 años después.
Es una locura, ¿vale? Es una locura. Es
una reverga eso. Si quieres una
expresión un poco más así, ¿vale? Cuando
hablamos de valor nominal, ¿vale?
Efectivamente, nos referimos al valor
numérico para que nos entendamos. Es
decir, por ejemplo, el día 11 de
septiembre de o el, perdón, 12, bueno,
septiembre del 2011, vamos a suponer, el
oro valía 1710, ¿vale? Ese es el valor
del oro contra el dólar. Es decir, el
oro valía $1,710
y el día eh pues yo que sé, mayo del
2020, el oro también valía $1,710.
Estos dos oros, el del 2011 y el del
2020, tienen el mismo valor.
¿Sí o no?
Repito, repito la pregunta. Eh, el día
el en septiembre del 2011 el oro valía
$1,710.
Okay. Afirmación número uno. Bien, es
así lo está aquí en gráfico, ¿vale? Y
luego en mayo de 2020 el oro valía
$1,710.
La pregunta es, ¿el oro tenía el mismo
valor en mayo del 2020 que en septiembre
del 2011? Y alguien puede decir, "Sí,
obvio. Sí, sí. Qué pregunta más
estúpida. ¿Lo estás diciendo? No, la
respuesta es que no.
Pero, ¿cómo no? Pues la respuesta, la
respuesta es que no, papá. La respuesta
es que no. No, al menos no en términos
de la palabra valor, como usamos la
palabra valor normalmente. Porque cuando
usamos la palabra valor sin ponerle
apellido, normalmente nos estamos
refiriendo a valor real. Pero sí, no va
a ser el valor irreal. No, papá, es que
hay distintos tipos de valores. El oro
en mayo del 2020 y en septiembre del
2011 tenían el mismo valor nominal,
valían numéricamente, para que nos
entendamos, lo mismo, pero no o tienen
el mismo precio, si quieres incluso
decirlo así, pero no tienen el mismo
valor real. ¿Por qué? Porque el ese
dólar del año 2011 valía más que ese
dólar del año 2020 por cuestión de la
inflación. Entonces, a nivel de gráfico
tienen el mismo precio, pero a nivel
real no es el mismo valor. El ese ese
oro del 2020, aunque valiese 1710,
realmente valía menos que ese oro del
2011 por opción de la inflación. ¿Por
qué? Porque la parte derecha del par,
que es el dólar, ha perdido valor en
todo ese tiempo. Claro, aquí está el
problema de solo enfocarse en la parte
izquierda del par, ¿no? Oro dólar y nos
fijamos en el oro, ¿vale? Pero no te
olvides que está el dólar ahí y el dólar
ha cambiado en 9 años y el dólar ha
perdido valor en esos 9 años. Entonces,
el valor real de estos activos, no de
estos precios no son estos valores no
son iguales en valor real. Sí, en valor
nominal, que es pues eso, valor numérico
para que no entendamos. El valor nominal
es el es el numerito, pero no es el
valor real. En el muy corto plazo, ¿por
qué nunca hablamos de esto en Bitcoin?
Pues en el corto plazo de aquí a un año,
unos meses, pues la diferencia es mínima
y no tiene mucha importancia, ¿vale? No,
no, no hay por qué ponerse tan tiquis
miquis. Ojo, sí, sí cambia, ¿no? Porque
la inflación puede ser 0.2% por Vale,
pero no hay que ponerse tan tontos. Pero
cuando hablamos de un espacio de tiempo
de 10 años, la inflación sí afecta
hartísimo, ¿vale? Hartísimo.
Cuando realizamos de aquí a un año
atrás, bueno, por último ni hablamos de
inflación. Si es contra dólares,
cuidado, si es contras de visa ni te
cuento. Pero bueno, si hablamos de 10
años vista, sí tenemos que hablar de
explosión y sí tenemos que especificar
si es valor real o dominado o tal porque
la variación es enorme. Entonces el el
oro tardó 3000 no sé cuántos días en
alcanzar el mismo valor nominal, pero
para superar el valor real del 2011 ni
te cuento el tiempo que pasó. O sea,
probablemente, no sé, tendría que
calcularlo, pero probablemente 2023, o
sea, que son 12 años. Entonces, a lo que
voy con todo esto y bueno, ahí os
lleváis una enseñanza, pero a lo que voy
con todo esto es que cuidado el oro
pierde ese nivel que está ahí marcado,
¿vale? Entonces vamos a trabajar con
Stlus y vamos a trabajar con DCA para
cubrirnos ante cualquier cosa que pueda
pasar. El oro siempre sube, sí, pero
siempre sube para cubrir inflación.
Recordar, es un valor refugio, no un
activo altamente especulativo para
buscar revalorizaciones a largo plazo.
Es un valor refugio, pero los últimos
dos años han subido como un [__] Sí,
cosa que es verdad, pero es una anomalía
estadística y es una anomalía del
comportamiento, una anomalía, perdón,
del comportamiento del oro. ¿Vale? Bien.
Esto se los he advertido 5 millones de
veces de cinco maneras distintas, ¿eh? O
sea, cada vez que explico esto, lo
intento explicarlo de una forma
distinta. Como dice la canción de Mago
de OS, el que quiere entender que
entienda y el que no que se joda, ¿vale?
O que pierda su dinero. Pero bueno,
vamos a seguir. Bien. Eh, avanzamos con
el gráfico eh de 4 horas. Aquí no hay
mucho que hacer. Quizás un largo en este
punto con Stlus en este mínimo podría
ser, pero creo que no vale la pena eh eh
realmente
arriesgarse con ese trade cuando podemos
hacer algo muy parecido, con una gestión
de riesgo mucho mejor, eh y lanzarlo en
una esperativa, lanzarlo, perdón, con
una e con una operativa de baja
temporalidad. Es decir, quiero sobre
todo trabajar e en horario 15:5 con la
estrategia de EMA y pivotes, ¿vale? Voy
a dejar aquí la estrategia del oro para
que podáis echarle un vistazo, que es lo
que vamos a buscar. Creo que no estamos
en mal punto para un largo, por cierto,
de baja temporalidad, eh, un pequeño
largo de rebote. No estamos en mal
punto. Creo que ahora que terminemos con
los análisis voy a fijarme en eso porque
efectivamente aquí podría ser un buen
nivel para buscar un largo.
Y sí, eh, dice nombre de cultura porque
le gusta. Hombre, Mago 2 es un grupo
espectacular. Pasa que yo no vengo aquí
a hablar de música, pero
a mí me parece un grupo fantástico.
Curiosamente, Mago de Oso más popular
fuera de España que en España. Para mí
ellos son la muestra de que nadie es
profeta en su tierra.
De hecho, yo tampoco, pero sí, este Mao
2, por lo que he podido ver, es bastante
más popular fuera de No es que en España
a la gente no le guste, hay gente que le
encanta, pero que es mucho más popular
fuera de España que en España. Y ya te
digo, ellos cumplen con eso de nadie
profeta en su tierra, sobre todo ellos.
Bueno, vamos a continuar el oro.
Entonces, queridos amigos, punto de
rebote en baja temporalidad podría estar
interesante aquí. Vamos a esperar algo
de estabilización. Divergencia tenemos,
así que estaremos pendientes para buscar
ese largo en el oro que podría ocurrir
en los próximos minutos. Estamos
pendientes de eso. Avanzamos con el
resto de los análisis. Vamos a ir con el
petróleo muy rápidamente. El petróleo
otra vez lo mismo. Eh, está
perfectamente eh eh iba a decir
manipulado. ¿Por qué yo usaría esa
palabra? El el oro está el el petróleo
está perfectamente condicionado por las
cosas que se dicen y se dejan de decir.
Y tú erás dónde? en la ONU, en los foros
internacionales, en las normas, en los
edictos, no en Twitter. ¿Vale? Entonces,
está condicionado por lo que se dice, se
deja de decir por Twitter haciendo
Telegram de altavoz, así funciona el
siglo XXI. Y eh de momento hay que tener
mucho cuidado con toda la volatilidad
que pueda venir por la parte
fundamental, porque al final la parte
técnica, por supuesto, es útil y es y es
lo que hay que hacer. de aquí venimos,
¿no? Y y y de cierta forma los niveles
hasta medio se respetan, pero más allá
de respetarse los nodos, que de hecho sí
se están respetando un poco, lo
complicado del del petróleo no son los
nodos, sino que la direccionalidad en el
corto plazo está siendo condicionada por
el fundamental. yás, eso es realmente
tan raro. Hombre, un poco sí, porque
recordar la los fundamentales
tienden a condicionar bastante los
activos en cuanto a su direccionalidad
de largo plazo. Por ejemplo, Bitcoin es
un gran activo, por eso subo largo
plazo. El SP500 eh tiene que ver con
Estados Unidos, que es una economía que
va muy bien, es muy productiva, bla bla
bla. Entonces tiene una buena intención
de recuperación, ¿vale? Y luego la parte
técnica suele ser un poco más lo que te
explica la temporalidad baja, ¿no? Es
una regla general de trading, no es una
regla estricta, pero es una cosa bien
aceptada de que los fundamentales
tienden a tener más importancia en las
temporadas altas y los técnicos tienden
a tener más importancia en las
temporadas bajas. Y eso es una cuestión
que más o menos es así, más o menos es
una regla general, lo podemos más o
menos decir así sin sin miedo a decir
algo muy impreciso, pero el petróleo en
este momento, por todo lo que está
pasando en el mundo, que ya lo hemos
explicado 5 millones de veces, eh si
bien respeta los nodos en baja
temporalidad, cosa que está okay, como
debería ser cualquier activo, la
dirección está viéndose condicionada en
baja temporalidad por el fundamental.
Entonces, no es que el nodo no se
respete, sino que la dirección la
determina Trump o o Irán. Entonces, eh,
sigue la guerra, pum, acaba la guerra,
tal, sigue la guerra, acaba la guerra,
acaba ent sí, vale, se respetan los
nodos, pero en qué nodo va a rebotar o
dónde va a rebotar y y hasta dónde, la
dirección, sobre todo va a depender pues
de qué tipo de tweet tenemos. Entonces,
esto es una cuestión un poco compleja de
tradear, sobre todo para los que son más
nuevos y por tanto les advertería que
hay que tener mucho cuidado. En
temporalidades altas no hay nada que
hacer. En temporalidades medias que
swing tampoco no hay nada que hacer,
seamos expertos o no. Eso a nivel
técnico, aquí no veo nada ninguna de
esas temporalidades y en temporalidades
bajas, queridos amigos, pues bueno, a
ver, los largos son los tendenciales
todavía hasta que la guerra acabe y la
guerra no ha acabado. Estamos generando
una caída bien importante ahora mismo en
baja temporalidad. Podríamos ver algo de
rebote 93.7,
no es un nivel super importante, pero
bueno, no es un mal nivel. 937 quizás
más tirando para el 91. Vamos a estar
vigilando 937, pero creo que sobre todo
el nivel interesante es 91 para haber un
rebote en ese punto y marcar algún tipo
de largo con el cual sumarnos, ¿vale?
Así que nada, estemos pendientes de eso,
de eso, perdón, para trade en el
petróleo, para estrategias e
indicadores, ya sabéis, Discord de la
comunidad, donde está todo ese material
formativo. Y avanzamos, queridos amigos,
ya para terminar con los análisis
iniciales, con los índices en este
momento. Me cago en su [__] madre.
Perdón, la grosería. Este, vale,
bueno, este momento, ay, Dios mío, esto
me acordé de del meme ese del tío que
que está con la con la bicicleta y hace
la el salto y se cae. No sé, bueno, no
sé si alguien sabe el meme que le estoy
el tío se atasca cuando ve el tipo
cayéndose con la bicicleta. Este,
eh, bueno, pues eso que se ha ido un
poco a la [__] esto.
050. Bueno, ahora vemos eso, pero a lo
que voy, a lo que voy, que me dé
cuadrado con esto, a lo que voy. El
SP500 eh sigue siendo alcista en
temporalidad alta, pese a esta cuestión,
sigue siendo exista en temporal alta, en
temporalidad alta, sujeción de máximos y
mínimos crecientes. Eh, la inteligencia
artificial sigue empujando a la
negociación de los mercados. Hay una
expectativa positiva sobre la subida que
puede generarse en los mercados con los
SpaceX. Ya sabéis que no voy a hablar
mucho de SpaceX ahora mismo porque vamos
a hablar de eso muchísimo la próxima
semana, pero sí quiero comentar una cosa
muy rápida y es que han trascendido dos
noticias importantes sobre SpaceX.
SpaceX, queridos amigos, que será
listado el próximo viernes 12 de junio y
que lo veremos aquí en directo a través
de la IPO que se generará ese día, eh,
que será listado con el con el ticket
SPCX. Se espera que tenga un precio de
salida de $135
la unidad, ¿vale? Esto ya parece que
está confirmado, $15 la unidad y además
eh se espera que eh las eh las
posiciones de Elon Mask estén bloqueadas
por 366
días, es decir, un año y un día, ¿vale?
Un año biciesto, no sé. Bueno, que las
posiciones de Elon Musk estén bloqueadas
eh bloqueadas un año. Eso es lo que se
espera, un año de bloqueo
eh de las posiciones de Elon Mask en la
salida de esta de esta acción. Esto es
lo que se lo que ha trascendido, ¿vale?
Luego el lunes y a partir del lunes
hablamos un poco más de esto, pero que
sepáis esta información desde ya. Y esto
es importante todo este tema de SpaceX
para el tema del SP500 y el NASDAQ, pues
como sabéis va a entrar en mucha
liquidez por el tema de la especulación
del retail que va a venir fomeado
buscando la compra de SpaceX. Hay mucha
anticipación, ya sabemos que Tesla fue
muy popular en su día, ya sabemos que
Saudi Aranco, de hecho, antes de eso
también fue una salida bolsa muy
popular. Saudí Arranco es la empresa
petrolera eh árabe, ¿vale? O sea, de
Arabia Saudí, que cuando entró a bolsa
también fue muy popular. Y como no
podría ser otra forma, cuando la persona
más rica de la historia de la humanidad,
eh, es decir, Elon Mask, y más rica de
la historia actual también, pues decide
eh listar una de sus empresas más
populares a bolsa. Ojo, no es su empresa
más rentable, ni necesariamente es una
empresa más exitosa, eh, porque lo de
bueno, éxito medio relativo según que se
lo mida, pero son todo una de sus
empresas más populares, ¿verdad? Pues es
normal que mucho actor retail quiera
participar, ¿vale? Mucha gente que ajena
al mercado, la tía Paquita, eh el el el
primo el primo Manué, pues todo el
mundo, tu vecino, etcétera, va a estar
interesado en esto. Y bueno, igual no
todo el mundo, no, pero mucha gente va a
estar interesada en esto y es probable
que eso genere mucha entrada de capital
en SpaceX, pero también en la bolsa en
general. pensar que mucha gente va a
comprar a través de TF, mucha gente va a
comprar a través de índices, mucha gente
va a comprar indirectamente a través de
posiciones que tienen en fondos de
inversión, en banca, etcétera, porque
SpaceX además se va a indexar. Entonces,
eso quiere decir que el que tenga ETFs
de índices americanos se va a comer
SpaceX con patatas, ¿vale? Con patata y
con pimiento y con todo. O sea, te van a
dejar elegir si es puré o papa frita,
¿vale? O sea, va a ser te lo vas a
comer. Te lo vas a comer lo de SpaceX si
tienes ETFs, sí o sí, porque repito, se
va a indexar. Entonces, aunque tú no
quieras comprar SpaceX, lo vas a comprar
igual, indirectamente, a través de un
ETF o a través de una tenencia de algún
en algún fondo de inversión que invierte
en bolsa. Bueno, prácticamente cualquier
cuestión que tenga que ver con renta
variable que puedas estar metido va de
alguna forma verse involucrado en
SpaceX, ¿vale? Eh, y luego ya, por
supuesto, la gente que además va a ir a
comprar a pelo como aquel que dice.
Entonces, eso va a generar mucha entrada
de capital que luego cuando
eventualmente se venda, pues ese dinero
se trasladará a otras partes del
mercado, ¿verdad? Se trasladará a otros
activos, se trasladará criptomonedas, se
trasladará, ya vamos a hablar de eso un
poco más adelante, pero el sea como sea,
va a entrar capital nuevo y eso puede
fomentar al menos en el inmediatísimo
plazo o en el corto plazo, algo de su
vida, aunque luego la caída puede ser hm
tremenda. Eso vamos a hablar también más
adelante. Sea como sea, bastante
volatilidad y bastante entrada de
capital y de especulación. Bien, eso en
el SP500 de momento nos indica que hasta
por lo menos los próximos hasta la
próxima semana, dentro de los próximos
días sería normal eh ver algo de
continuación. Vale, explícanos cómo
comprar SpaceX el día 12. Ya vamos a
hablar de eso. Dato macro. Dato macro. Y
aunque os voy a decir una cosa, eh, para
comprar SpaceX al contado como acción,
eh, la solución va a ser Kraken, ¿vale?
que por eso también hace unas semanas ya
empezamos a a incorporar una solución
para que eh compras de spot eh de
acciones, ¿vale? Acciones en spot
cracken, lo dejo en el chat, tanto para
Latinoamérica como Europa funciona.
Ahora si queréis lo explico, pero para
que tengáis la cuenta preparada, aunque
sea si queréis comprar opciones de
SpaceX, ¿vale? Que ahí lo vas a poder
comprar al contado.
Eh, dato macro. Eh, tenemos este momento
PMI del Institute for Supply Management,
o sea, es un dato de
es como un dato, bueno, el PMI es como
el primo hermano del PIB en la parte de
servicios en este caso, o sea,
básicamente es un dato macro de Estados
Unidos que te ayuda a entender si el
sector servicios de Estados Unidos está
mejorando, empeorando y en este momento
mejora y mejora más de lo esperado. Así
que otra vez buenas noticias. De hecho,
los últimos días hemos tenido nada, o
sea, todo ha sido buenas noticias para
el mercado americano, hemos tenido para
para el dólar, sobre todo, ¿no? Hemos
tenido buenas noticias por parte de
datos de empleo, hemos tenido buenas
noticias por parte del del PMI, tanto de
manufactura como de servicios. Vamos,
que la economía estadounidense está
yendo a un ritmo bastante sólido,
bastante sólido pese a otras cosas que
están también pasando y que están
preocupando, etcétera, pero Irán se
entiende, ¿no? Las personas
inflacionarias, qué sé yo, pero en
general la economía estadounidense está
funcionando bastante bien, [música]
al menos es lo que los datos nos indican
que no están manipulados los datos, eres
un esbirro del gobierno Donald Trump que
nos quiere aquí manipular, etcétera.
El punto es que los datos es lo que eso
lo que eso es lo que los datos parecen
indicar, ¿no?
Bien,
bien. Vamos a a seguir, eh, queridos
amigos.
[resoplido]
Vamos a seguir, Iván, pero impacto va a
tener igual, ¿eh? Aunque sea indirecto,
no sol no solo hay que tener en cuenta
el impacto que va a tener SpaceX en
cuanto a la a cómo va a añadirse al
valor del NASDAQ, sino también al
impacto indirecto que va a tener por
toda la toda volatilidad, todo el
volumen de negociación que va a entrar.
O sea, es también un impacto indirecto.
No, no quiero entrar en mucho detalle
ahora, pero por eso la próxima semana
vamos a estar hablando un poco más de
todo eso en detalle. Toca la campana,
dice. No, pero si la campana ya la
tocamos. La campana es con, ¿cómo le
gusta la campana? La campana es la
apertura. Que por cierto este necesito
que alguien me haga esto, pero con Space
X atrás.
A ver estos expertos de Nia, a ver si me
necesito que en vez de Banquia diga
SpaceX. ¿Quién me puede hacer ese vídeo
con el sonido y todo? A ver,
¿quién es tan crack? Tanto que se se
matan ahí a pasar vídeos haciéndome
perder el tiempo y haciéndome quedar
como un ridículo ahí en Discord, ¿eh?
Pues eso, que alguien me consiga esto,
pero con esto ahí para tenerlo ahí para
la próxima semana. Bueno, a ver, eh,
opcional eso, eso estaría opcional, eh,
el que si algún buen samaritano sabe
hacerlo. Bien, este, permitirme que que
sigamos. Estamos ahora mismo ya e con el
SP500, es lo que nos faltaba. Bien, en
temporalidades bajas, entonces eh
quedamos en que el SP500 sigue, bueno,
medias y bajas sigue siendo alcista. La
idea principal es tomar largos, es lo
que en general se está beneficiando más.
Los cortos están siendo o son, perdón,
contratendenciales. Requieren un poco
una gestión una gestión un poco más e
estricta, ¿no? Una gestión un poco más
e,
[__] que me fue la palabra, una
gestión un poco más conservadora,
¿verdad? Porque serían
contatendenciales. Vamos a preferir, por
tanto, los largos. El problema que
tenemos ahora mismo, no no es tanto
problema, pero bueno, la cuestión es que
estamos 055 de amplitud con el SP500 y
hemos atacado la parte inferior y aún no
hay divergencia alcista. Entonces,
[música] no sé muy bien si nos va a dar
largo, porque igual nos da un corto,
deja divergencia y luego va y deja
largo. Entonces, ¿sabes? Eso es lo que
me está preocupando un poco. La
estructura que tiene el SP500 podría
dejarnos algo así. Y alguien podría
pensar, "Bueno, ¿y qué es esto que está
en pantalla y qué eso tiene que ver con
el análisis que estamos haciendo ahora?"
Bueno, pues estamos transicionando,
¿verdad? Eh, estamos transicionando de
análisis a trading y vamos a estar
aplicando en los próximos minutos
nuestra estrategia de apertura de
mercado americano, que básicamente se
basa en medir la amplitud del premarket
y la propia apertura para buscar
tradompapoya y acompañamiento
tendencial. Así que vamos a estar eh
vamos a preferir los largos si es que se
dan, a ver si es posible. Es lo que
vamos a estar buscando y de momento
seguimos extendiendo los largos que
llevamos, salvo el del Nasdaq de que se
acaba de ir a Keven con el movimiento
ese de [__] que se ha hecho para abajo
esta cuestión. Así que nada, nos quedan
cinco trades. Hace un rato nos quedaban
seis, ahora nos quedan cinco porque se
fue a ver K en el trade ayer, que es el
que trabajamos eh, pues eso a esta hora
ayer y que se había ido al ratio uno.
Felicidades a los que tomaron ese trade.
Y bueno, pues ya en este momento se da
por cerrado ese trade, si es que no se
había cerrado antes, porque por cierto,
eh, aquí no había llegado por 1 mm, pero
bueno, si alguien lo cerró antes al
caso, da igual. El punto es que ya se ha
ido.
Valquiria dice 500 streams vistos. ¿Que
cuándo le pongo? ¿Cuándo le pongo en
nómina? Nomínate pues, Valquiria,
nomínate para la nómina. Tienes que
nominarte, si no no hay nómina. Queridos
amigos, vamos allá. E
terminamos con los análisis principales,
pasamos a la parte de trading 100%.
Vigilamos los índices, son los primeros
activos que estamos valorando para
tradear. Vamos a estar revisando oro y
el Bitcoin. Oro de momento está a 3
minutos de cerrado una vela, aunque
estaría dando tr divergencia. Ahora lo
vamos a ver. Y Vicen de momento no está
dando trade, queridos amigos. Atención,
Bitcoin no está dando trade. El euro en
teoría ya lo habría dado, pero sin
divergencia o una divergencia
milimétrica. Y el oro, repito, está por
dar 30. Lo que pasa que lo estaban dando
sin divergencia. Vamos a ver, vamos a
ver el DXC cómo está. A ver si valoramos
el tres del oro como primera oportunidad
de trading.
Eh, cuidado con el DXC que está muy
tendencial al alza. tiene pinta de que
puede seguir empujando el cabrón, eh.
Mira esa mecha, mira esa velita.
Recordar que el DX cuando sube el efecto
sentido bajista al oro al oro.
Dice Iván, "¿No sería preocupante en el
medio plazo que si el petróleo sigue en
los niveles en los que está acabará
pasando factura en los mercados?" Sí,
totalmente.
A diferencia de lo que dice Donald
Trump, a mí me parece bastante
preocupante, ¿no? Ya sabes que él dice
que total da igual si en petróleo hay
petróleo en Texas y es como, ¿qué tendrá
eso que ver con el hecho que hay
mercados globalizados y que igual se
afecta el petróleo? Bueno, a ver, Donald
Trump. Bueno, vale, pero sí, más allá de
eso, este,
de hecho, ya está afectando. Podríamos
decir que ya está afectando porque parte
de la subida del dólar, gran parte de
hecho, de la subida del dólar que
estamos, uy, se atascó esto. Gran parte
de la subida del dólar tiene que ver con
eso, con las presiones inflacionarias,
con el miedo a esa presión
infraccionaria que viene por parte del
petróleo. Perdón, miedo de presión
infraccionaria es lo que yo estaba
diciendo hace dos meses. [música] La
presión inflacionaria que ya se ha dado,
si es que el dato de IPC que hemos
tenido ha sido un dato pésimo, [música]
al menos teniendo en cuenta en la cómo
veníamos, ¿no? Ya hemos tenido un dato
de IPC de Estados Unidos malo y no solo
IPC total, que sería comprensible por la
volatilidad del precio de las energías,
¿no? También el IPC subyacente, que fue
una cosa sorprendente, ¿no? Como esa
como esa inflación eh incluso está un
poco más arraigada. O sea, yo te digo,
el gobierno de Estados Unidos puede
decir lo que quiera, pero los datos
macroeconómicos son los que son. La
inflación se ha disparado
y va a seguir alta y va a seguir
afectando mes a mes si esta situación no
se acaba. Y por supuesto el gobierno
Estados Unidos lo sabe. Sí, obvio que lo
saben. Si lo sé yo que soy un bobazo que
habla aquí en internet, pendejadas. Si
lo saben perfectamente. La cuestión es
que no os dejéis engañar por la falsa
impresión de tranquilidad que dan,
porque obviamente no tienen que
transmitir confianza, tienen que
transmitir que están tranquilos, que
está todo bajo control, pero no están
tranquilos y no está todo bajo control,
está descontrolada la inflación, está
descontrolada la situación de Medio
Oriente y no están tranquilos, ¿vale?
Obvio que fingen estarlo, pero no lo
están. Esto, repito, no es una cuestión
política, ¿eh? alguien me puede estar
pensando que es una cuestión política,
es una cuestión de mercados, porque un
buen analista técnico y un buen trader
tiene que tratar de entender un poco más
allá de las consignas políticas y de la
noticia y entender realmente qué es lo
que está pasando, sobre todo entender
qué es lo que los mercados están
pensando, porque por último, si Donald
Trump está haciendo un buen trabajo o un
mal trabajo, a nosotros nos importa un
[__] A mí me da igual si Donald Trump
hace un buen trabajo o un mal trabajo o
si yo pienso que lo está haciendo. A mí
lo que me importa es lo que JP Morgan
está pensando. A mí lo que me importa es
lo que Grace Kale está pensando, lo que
Black Rock está pensando, lo que Barren
Buffett está pensando, ¿verdad? Eso es
lo que a mí me interesa.
[música] Y en este momento los grandes
operadores de mercado financieros, por
la forma en la que están ejecutando las
operaciones en el petróleo, sobre todo
los mercados de energías, se nota que no
tienen mucha confianza en lo que está
sucediendo. Es decir, solo mira el
precio del petróleo,
eh, que claramente denota la falta de
confianza en lo que está pasando en este
momento y además claramente denota la eh
la volatilidad, el ruido y la
incertidumbre que se ha introducido en
estos últimos meses. O sea, mira estas
fluctuaciones absurdas del petróleo de
que va, te sube un 70% en cuestión de
unos días, luego va, te mete un mechazo
de un 30%, luego va y te sube un 30% 40%
en cuestión de unas de unos cuantos
pocos días, luego en 3 días más te cae
30% otra vez, luego en 5 días más te
subes 40% otra vez. O se qué chucha es
eso, por favor. O sea, parece que aquí
lo estamos normalizando. Esto, ¿qué
[__] es? ¿Qué [__] es esto? O sea,
de cómo tienes al petróleo subiendo 40
50% en 5 días y luego cayéndolo en 5
días más, tío. Es decir, más allá de
otros escenarios parecidos a este como
el de la guerra de Ucrania, que por
cierto duró menos, esa locura duró nada,
100 días. Ahora mismo estamos por Bueno,
estamos más o menos igual, ¿no? Ah,
bueno, estamos por 100 días, ¿vale? Sí,
okay, estamos igual. Pero más allá de
esa situación de de la guerra de
Ucrania, que también es comprensible la
volatilidad que viene por ese lado y
quizás lo de la pandemia, el petróleo no
se comporta así, ¿eh? O sea, el resto
del tiempo 22 mediados hasta 25
finales, 26 comienzos, el petróleo está
haciendo pues lo suyo. Pues mira lo que
está haciendo estas últimas semanas,
como te digo, ¿qué es esto de subir 40%
en 5 días y luego bajar 40% en 5 días y
luego subir 40% en 5 días y luego bajar
otra vez 40%? ¿Qué [__] es eso?
¿Qué [__] es eso? Tú mirás, bueno,
pues eso se llama rango Zcoin. ¿Tú qué
tanto sabes de trading? Supuestamente
sí, por supuesto. Un rango. De hecho, es
una comprensión, ¿vale? Pero es una
comprensión de manicomio, pues es una
comprensión de locos
y que está motivada por cuestiones
fundamentales, que no tiene nada que ver
con cuestiones técnicas. Estos
movimientos no son técnicos. Se
se pueden explicar con análisis técnico
y se pueden apoyar con análisis técnico
su explicación, pero estos movimientos
no son técnicos y no tienen que ver con
la oferta y la demanda o con que
encontraron un pozo petrolero, no sé
dónde o con un desarrollo tecnológico.
Tiene que ver con el el tira y afloja
que tiene Estados Unidos e Irán. Bueno,
y sus aliados, ¿no? Del estado todo lado
y lado. Así que yo creo que la respuesta
más bien es que sí, es que ya está
afectando y la muestra no son las cosas
que yo digo. La muestra es el los
comportamientos del precio del petróleo
y la muestra es el dato del IPC,
tanto total como subyacente, ojo, es
decir, también el IPC que no cuenta
energías.
Así que nada, y tanto es así que ya
sabemos que Kevin Warsh, presente, nuevo
presidente de la Fed, va a tener
aparente muy aparentemente muy difícil
bajar los tipos en la próxima reunión,
que ahora mismo hay un 98.3%
de posibilidades de que los tipos se
mantengan en la próxima reunión, pese a
que todos sabemos, porque lo sabemos
todos, todos sabemos que el señor el
señor Kevin Wars
está allí porque Donald Trump la ha
puesto allí. Bueno, eso es obvio, es es
está a la vista, pero sobre todo está
allí para hacer lo que Donald Trump
quiere que haga.
Eso está claro, ¿verdad? Y todo el mundo
sabe que Donald Trump quiere que los
tipos bajen. Bueno, pues a ver cómo
[__] bajan los tipos con la situación
que tenemos ahora. Ha salido decir el de
GP Morgan,
que por si acaso no es no es sospechoso
de comunista o ninguna cosa rara, ¿no?
El de JP Morgan no ha votado Kristina
Kish ni nada de esto, ¿vale? Lo digo,
eh, para que alguien no se confunda. El
de GP Morgan, repito, que no es
sospechoso de comunismo, eh, salió decir
el otro día que hay que subir los tipos,
que no sé si ya es una exageración eso,
pero eso demuestra como eh la postura de
Donald Trump está un poquito, cuanto
menos un poquito despegada de la
realidad de este momento, al menos me
refiero, la de bajar los tipos en este
momento parece una cuestión un poco
inviable y no lo opino yo, lo opina
prácticamente todo el [__] mundo. O sea,
no no es que es una cosa que digo yo y
ah, lo dices tú y lo dice el SEO de GP
Morgan. No lo dice todo el [__] mundo.
Vamos a ver. Esto no es ninguna cosa
rara la que estoy contando. La cosa rara
es pretender que los tipos vayan a poder
bajar la próxima el próximo 17 de junio
o pretender que eso sería una cuestión
razonable [música] en este contexto.
Primero que acabe la [__] guerra esa
y luego ya vemos. Super Mario, buenos
días. Gracias por estar por aquí.
Bienvenido. Gracias por el super chat,
querido amigo. Lo agradece muchísimo.
Madre mía. [resoplido]
Bien. E seguimos avanzando. El oro está
dando largo, lo está dando sin
divergencia y el DX está subiendo. Esa
es mi preocupación ahora mismo con ese
largo.
Esa es mi preocupación.
de todo lo que ahora, ¿cuál crees que
sería lo mejor para entrar? No sé, eso
lo vamos a buscar porque Bitcoin, a ver,
Bitcoin no da trade todavía, me parece,
¿verdad?
Si carga
vi que no ha dado trade.
No, no lo he dado. Por 1 milímetro no lo
he dado.
Bueno, Bicon tiene divergen,
¿no? Aquí esto no. Aquí no tiene nada.
Estamos buscando, eh, bueno, los índices
de momento no han hecho nada, ¿vale? O
sea, que eso de momento nada. Estamos
entrando a la parte de trading, por
supuesto, podemos ir hablando de
cualquier otro duda y o pregunta. Ah, me
había preguntado Vicky, ¿por qué me
habías preguntado? ¿Estás por ahí? No,
Virginia, ¿quién fue el que me preguntó
antes?
Eh, ¿cuál fue la que que Ay, quién me
habían preguntado por HP, ¿verdad?
Si me puedes pasar el ticket. Exacto.
Ahora lo revisamos.
Eh,
cuando acabe la guerra se ac el mercado.
[risas]
Vaya rumor del news.
Ch. Enséñame a cómo salir de Latan. Cada
vez peor en la casa de dictadura
ecuatoriana.
No te gusta Danielito.
Dice Danielito que él quiere ser como
que le gustaría ser como Buqué, pero no
le llega ni a los tobillos. Pobre
Danielito.
Bueno, este,
mejor no haremos de política. Este, ¿qué
opinas de un largo en el US1?
US 100 este sí, si lo da,
si lo da.
Russel capaz dice. A ver, vamos a ver.
tendríamos que un nuevo máximo más alto.
Bueno, está parecido, la verdad. Mira
que mira que el Russel a veces hace lo
que le da la gana. El Russel es un poco
de su padre y de su madre, hace lo que
le sale del [__] pero en este caso
tiene una un movimiento bastante
parecido, una estructura bastante
parecida. Creo que van a dar todos, o
sea,
todos van a hacer el mismo trade al
mismo tiempo, vamos a decir, ¿no? Ya sea
largo, ya sea corto, todos van a dar más
o menos el mismo trade. Y si todos dan
más o menos el mismo trade,
estadísticamente hablando, suele ser más
conveniente el SP500. Asimismo, el
Russel tiene 110 de amplitud, que es
alto para el Russel, pero no intradable.
El Nasda tiene uno, que es otra vez
alto, pero no intradiable. El SP tiene
050, que para el SP es medio alto. Está
está en términos relativos está mejor. Y
antes de que alguien me diga, "Sí, Z50
es menos que uno, eh, parece Rajoy, ¿no?
Vamos a ver en términos relativos,
¿vale? 0 en el Nasdaq no es lo mismo que
050 en el SP en cuanto a amplitud.
Entonces sí, en términos relativos, el
SP es más bajo que el amplitud y por
tanto es una pletud más que más baja,
una pletud digamos que está más tirando
para para el swit spot, ¿no? Más para el
para el eh esa horquilla ideal.
Entonces, entre esos tres, por tanto, el
SP500 sería el trade más evidente. Ojo,
eso no es la única, eso no es la única
cuestión a tener en cuenta para elegir.
También tendremos que revisar los nodos,
la estructura macro, etcétera, pero como
todos son ancistas, todos tienen algún
nodo que les puede favorecer para el
trade, o sea, ahí más o menos todos
cumplen con lo mismo. Entonces,
probablemente tomaría el SP, pero vamos
a esperar que lo dé. Y si es que lo da,
claro,
si es que lo da,
si es que lo da.
Eh, Super Mario, eh, gracias por estar
por aquí. Las comisiones de simple las
puedes ver en simple FX FE, ¿vale? Pones
en Google Simple FX FE. Ahora mismo no
me la sé de memoria la parte de
overnight,
pero en todo caso la estrategia del
SP500 y el Nasdaq, la idea es tener el
break puesto antes de que termine la
sesión, pero no te sé decir exactamente.
Carlos dice, "Buenas tardes, Z. Otra
jornada más por aquí. Gracias Carlos por
acompañarnos. Dice, "¿Tú crees que
presuntamente las grandes ballenas sean
China, Irán y Corea?" Y puede que ellos
también en parte estén haciendo que
caiga Bitcoin.
Bueno, no sé si te refieres a Corea del
Norte o a Corea del Sur por el contexto
del mensaje. Me imagino que te refieres
a Corea del Norte.
Em, es empezando por el final, si es
así, Corea del Norte es bien sabido que
que es bastante amigo de las criptos
porque
una cosa que decía Hillary Clinton y tú
dirás se incitando Hillary Clinton. ¿Qué
está pasando? Efectivamente, eh una de
las pocas cosas inteligentes que le
escuchó decir a Hidary Clinton eh fue la
vez que está explicando en que un
problema que tienen las criptomonedas es
que permite que jurisdicciones
sancionadas
puedan utilizar puedan utilizar dichas
criptomonedas para hacer transacciones
que
tendrían muy difícil por que se podrían
canalizar de forma muy difícil si no
fuese por las criptomonedas. Es decir,
países que están suonados como Corea del
Norte, que no pueden entrar, digamos, al
sistema financiero internacional, tienen
dificultades para tener dólares,
etcétera, y para hacer transacciones. Si
se les si pueden usar criptos y usan
criptos, les es más fácil hacer dichas
transacciones. Y eso es cierto, eso es
así. Eh, y y decía ella, y ya te digo,
creo que estoy de acuerdo con eso, con
lo que decía,
de cierta forma eso le quita cierto
poder a Estados Unidos en la esfera
internacional, no demasiado tampoco,
porque al final eh las criptomonedas eh
no le hacen sombra al dólar,
evidentemente.
Eh, y de hecho la criptomoneda estable
más popular estáclada contra el dólar, o
sea, que Estados Unidos en cierta forma
sigue metiendo mano allí y Estados
Unidos tiene mucha involucración en
criptos también, pero bueno, que al
caso, que es verdad que hay países
sancionados que usan las criptos como
para saltarse eh esta cuestión. Eh, y
entonces, ¿por qué explico todo esto?
Bueno, porque es cierto que Corea del
Norte es muy amigo de la gentos, ¿vale?
justamente porque les puede servir como
puente para este tipo de transacciones.
Y de hecho es muy conocido que Corea del
Norte tiene eh bastantes eh
especialistas
en captación de activos criptográficos
y tú dirás, especialistas en captación
de activos criptográficos. ¿Qué eso qué
es? Un un un nuevo trabajo estos que se
han inventado ahora que la nos está
dejando sin trabajo o o ¿qué es esa
[__] que está diciendo este hijo de
[__]
Bueno, como yo valoro mi vida y valoro
mi stream y valoro todo, eh, vamos a
dejarlo ahí, ¿vale? Vamos a dejarlo en
cap especialistas en captación de
activos criptográficos. Eh, ya está.
Okay, [risas]
vamos a dejarlo ahí y ya está. Okay.
Bueno, entonces eso es eso en la parte
de Corea, en la parte de Irán y China,
hombre, está claro que que estos dos
países también tienen algún tipo de
participación en todo esto. No sé si su
participación sea tan relevante como
para mover el mercado. Ya yendo ya a la
pregunta, no sé si su participación sea
tan determinante.
Eh, creo que la la participación quien
determina al final esto van a ser los
grandes conglomerados empresariales
estadounidenses y los intereses
financieros que hay en Estados Unidos.
como todos los como todos los mercados
del mundo, básicamente.
Entonces, bueno, no no creo que sean
principalmente ellos los que fomentan el
movimiento. No sé si ellos están
interesados en que Bitcoin caiga, puede
ser, pero en todo caso no son ellos los
que estén están fomentando eso. O sea,
yo creo que esto eh aquí el que manda es
es la banca estadounidense.
En resumen, aquí el que manda es el
sistema financiero estadounidense,
independientemente de lo que China
quiera. En cuanto a criptos, estoy
hablando, eh, [resoplido] en cuanto a,
no sé, baterías eléctricas para
vehículos eléctricos, pues igual manda
China ahora, pero me entendéis, ¿no? En
lo que en lo que cripto se refiere, aquí
el que manda es Wall Street
y son ellos los que al final van a van a
sus intereses van a ser los que van a
ponderar o los que van a predominar.
Bien, de momento no hemos tomado ese
trade en Bitcoin y creo que estamos
tomando una buena decisión, ¿vale?
Eh, se están riendo con de especialistas
en captación de activos criptográficos.
Z, te llam a la puerta, yo no abrir
abriría. No, yo no vuelvo a salir de
casa en un mes. Ahora desconecto el
internet.
¿Crees que merece la pena aguantar más
de 44 horas a mejor cerrar antes del
swap?
Eh, Super Mario depende. Es que depende
la posición.
En posiciones grandes sí conviene,
¿vale? Y sobre todo en posiciones que
van bien. Es que depende mucho de lo que
estás haciendo.
Para nosotros eso no es una cuestión que
nos preocupe tanto porque no trabajamos
tanto en SU más allá de tres que se
extienden bastante, pero como se les va
rascando día a día,
yo les voy rascando bastante día a día,
entonces aprovecho.
Hola, Z Cristian de Argentina dice,
"Buenos días, querido amigo." Dice, "¿Se
va a poder comprar SpaceX en simple e
como apalancado, ¿vale? En simple FX
solo se ofrecen apalancados. Te dejo el
broker en el chat, que es para
básicamente es operativa de futuros, es
decir, que no se va a poder comprar el
contado, sino que se va a poder trabajar
en largo o en corto como apalancado.
Largo o corto. Eh eh para operativas al
contado
sugiere usar Kraken, ¿vale? En Kraken
vamos a poder comprar acciones en Spot,
que es la solución que tenemos para
spot. Eh, vamos aar Kraken es
básicamente una es un es un exchange
cripto, pero tiene una parte muy sólida
de tokenizados, de acciones tokenizadas
respaldadas. serias y tal. Y lo bueno de
Kraken es que a diferencia de la mayoría
de plataformas funciona tanto en Latam
como en Europa, porque se me ocurren
bastantes de Latam, se me ocurren
bastantes de Europa, pero se me ocurren
muy pocas que funcionan en ambos sitios
o que funcionan en todos los sitios y
creen eso es lo bueno que tiene y además
que sean confiables y tal. Recuerda que
al final cuando estamos comprando
acciones al contado, normalmente estamos
trabajando en un temporal más largo y
aquí lo que va lo que va a predominar es
la parte de una plataforma segura,
confiable, que tenga una buena
regulación para la parte al contado,
repito, yen lleva desde el 2011, así que
me parece que para la parte del contado
es necesitamos algo de ese estilo porque
mucha gente compra acciones para
holdearlas años, ¿no? Entonces es la
mejor solución. Y ojo, y también podemos
retirar las acciones eh a otras
plataformas que también tenga
tocanizadas, por cierto,
¿vale?
Así que nada, eso por ahí segundo,
eso por ahí perfectamente.
Buenos días, Z. No había no te había
saludado. Hoy estoy en el trabajo. Dice
una pregunta, ¿gu aguantará el mercado
esta subida a la avenida de Espacies
para después seguir cayendo?
No sé qué decirte, pero qué mercado Wall
Street, porque SP500 yo tampoco es que,
o sea, vale, ha caído, pero SP500,
bueno, sí, si ha caído, ¿no? Pero no me
parece muy drásticos los SP500 hoy. O
sea, de hecho, SP500, tanto la vela de
antes de ayer como la de ayer y la de
hoy, de momento, incluso siendo roja,
están teniendo, o sea, están dando como
que presión por la parte inferior. Ah,
el mercado crirypto. Ah, eh, no estoy
muy seguro, eh.
Eh, no estoy muy seguro,
no estoy seguro de decir, o sea, yo yo,
a ver, yo no yo no descarto que los
60,000 se vayan a perder eventualmente.
No tiene por qué ser esta semana o la
próxima, pero creo que se van a perder.
Si SpaceX termina generando algún tipo
de caída en la bolsa después que después
de ese efecto desinflado por el baile de
rumors, de New y todo lo demás, eso
podría ser que Bitcoin pierda los 60.
Sí, si podría ser, pero sobre todo
llegando a esta zona de 66, 67 donde
estamos ahora, yo esperaría algo de
estancamiento en los próximos días en
crirypto. Vale, hemos tenido un
movimiento bastante fuerte, bastante
tendencial. Hemos ido de 82,000
a 65,000, hemos perdido más de 20%. Y en
este momento, como te digo, en los
próximos días en cripto esperaría un
poco más, eh, que se calme un poquito el
mercado, que veamos un poquito de
rebote, quizás podemos ir a 70 para
luego caer, o sea, que haga un poco el
tonto, ¿no? Es lo que esperaría
próximamente,
decir hoy, mañana, pasado, estos días.
No creo que vaya a perder 63 y 60 hoy y
mañana. O sea, no, en este momento no lo
veo y tampoco lo veo recuperando 76. O
sea, lo veo, como te digo, estancándose
a partir de de ahí, a partir de ese
estancamiento y cuando saliste SpaceX lo
veo un poco siguiendo a la bolsa
americana. Si con SpaceX justo en las
vísperas sube un poco, pues podría
subir, pero si luego se mete algún
pepinazo e la bolsa estadounidense y
algún tipo de sellof o algo, esa podría
ser una buena excusa para perder los
niveles. Lo veremos más adelante, pero
hasta la salida de SpaceX vería Bicon un
poco estancado en esta zona. Vamos a
ver, eh, porque ojo,
eh,
estoy asumiendo que el cabrón se aguanta
aquí, que fíjate que yo soy el primero
que os estaba diciendo de vender aquí
arriba, ¿verdad? Y que estaba hablando
de un movimento bajista fuerte, ¿verdad?
Y ya te estoy diciendo que aquí pues no
vería mal alguna parada, pero cuidado,
es que igual ni eso, igual no para ni
aquí. El cabrón si está, o sea, está
está tenso Bicon, ¿eh? Está tenso.
Quizás en el muy corto plazo que
estábamos comentando al comienzo del
directo. Estoy un poco repitiendo
análisis, eh, porque C play, gracias por
estar por aquí, pero ojo que eso lo
vimos al comienzo del directo, ¿vale?
Bocamos al comienzo comienzo, pero
bueno, muy baja temporalidad no
descartaría un mínimo más bajo, eh, que
eso no quita que luego se estanque los
próximos días, ¿vale? Pero así hoy,
entre hoy y mañana un minimo más bajo no
sería raro en en Bac
para luego estancarse como estábamos
diciendo. Así que nada, sí, muy muy
bajista Bicon, la verdad, muy bajista en
estos últimos días. Estábamos comentando
también que y yo sé que esto suena
increíble, pero lo voy a volver a decir
porque es tan es tan interesante el dato
que lo voy a volver a decir. Fíjate el
nivel de RSI de 4 horas que vimos en la
vela de los 56 65, perdón, hace unas
hace unos minutos, hace unas horas,
perdón. Ese nivel de RSI, que es un
nivel de RSI 10, es un nivel debilidad
en gráfico de 4 horas que no veíamos
desde, y ojo, esta no es, que no veíamos
desde el año 2023. La última vez que
vimos a un RCI de Beacon tan a la baja
en 4 horas fue en agosto, o sea, en
verano para colmo de Ferio Norte, agosto
del 2023.
Char, o sea, es una cosa, la verdad
dramática.
Es una caída brutal la que ha tenido
Vicon en 4 horas.
Una debilidad tremenda. Y en diario, a
ver, en diario sí hemos visto peores.
En diario faltaría más caída para marcar
la divergencia, por cierto.
Ay, Dios mío. Terrible ese bic, ¿eh?
[__] que te marca una divergencia al
sistema en semanal, ¿eh? Una divergencia
alcista en semanal, por ejemplo, como
ocurrió en el fondo del market del 22.
Decirme
algo, yo voy a preguntar una cosa. Aquí
muchos no se creen que Bitcoin vaya a
perder los 60, ¿no? Es idea mía o muchos
no se lo creen.
Ojo que lo venimos diciendo desde
diciembre, eh, estamos a junio.
Pero serme sinceros, aquí aquí hay gente
que aún no se lo cree, ¿verdad? Que que
como que no lo visualiza todavía eso,
¿no?
Yo creo que hay gente que aún no lo
visualiza
esta cuestión.
V. Hagamos, hacemos una encuesta.
Hacemos una encuesta en YouTube. Hace
tiempo que no hacemos una encuesta. A
ver, la pregunta, venga, la pregunta va
a ser, ¿crees que Bitcoin lo vamos a
hacer en YouTube, vale? Para los de
Twitch, porque las de YouTube se pueden
car todo el día las de Twitch durante
minutos. ¿Crees que Bitcoin puede
decir crees que Bitcoin perderá los
60,000 en 2026?
Fíjate este enor de alta, entonces
decimos 2026 y ojo, eh, puede ir a 58
para rebotar, ¿eh? Si tú crees, ojo, si
tú crees que va a 58 para rebotar,
entonces la respuesta es que sí, ¿vale?
Perder 60 es pues eso, cotizar en
599,999,
o sea, eso es suficiente. Ya. Bien, voy
a dejar a los de, bueno, a los de Twitch
les voy a pasar enlace a YouTube para
que puedan votar por si quieren votar.
En Twitch las encuestas duran muy poco.
Y a ver qué qué pensáis.
Ojo, no tenéis por qué estar de acuerdo
conmigo, ¿eh?
Pero bueno, en todo caso eh sería
maravilloso, así como ocurrió en su día,
que se pierda 60 y que se marque una
divergencia semanal alcista. Ese sería
el fondo del mercado bajista. Por
cierto, para mí, te voy a decir una
cosa, los 60 actuales son como los 30 de
antes.
¿Se acuerdan cuando supuestamente vi que
no iba a perder los 30,000?
y que era imposible que perdiese los
7000. ¿Quién se acuerda de eso? Es que
nos olvidamos de las cosas. Bueno, y hay
gente que es muy nueva, ¿no? Pero,
¿quién se acuerda 2022 cuando
supuestamente era imposible que Bitcoin
perce los 30,000? Imposible. Era
imposible. O sea, impensable. Tú dirás,
"No, no es lo mismo. Caballeros, era
impensable, damas y caballeros, era
impensable, supuestamente impensable que
Bitcoin perdía los 30,000 en los años en
el año 22. Supuestamente eso era vamos
era de manicomio. Supuestamente
supuestamente, ¿no? Según algunos. Vale,
ojo, también era de manicomio. Pensé que
se iba a $3,000
por si acaso, eh, que también que luego
también tienes a la gente que se que se
le va la olla por el otro lado, ¿eh? O
sea, tienes a la gente que se le va la
olla de decir que Bitcoin no va a perder
70 en la vida y tienes luego a la gente
que se dice que Bitcoin no va que
Bitcoin se va a 15, que tampoco. Vale,
aquí nadie está diciendo que Bitcoin se
va a ir a 15. Yo no estoy diciendo eso,
eh, que por cierto, eh, la gente que
decía que Vicker no iba a perder 80 ni
70 porque porque no se podía, porque GP
Morgan compró Vickel no sé dónde y es
como, oye,
lo voy a sacar, lo voy a sacar esto.
¿Quién se acuerda? Y les dije, eh, les
dije que me que se acuerden. Fíjate lo
que vamos a hacer. Vamos a abrir un un
un canal en el espacio tiempo aquí.
¿Quién se acuerda cuando en el año 2024,
comienzos del año 2024, yo les dije lo
siguiente?
Pensar en mí en blanco y negro ahora y
les dije, "Compañeros,
cuando acabe el el mercado alcista y
estemos otra vez en mercado bajista,
habrá mucha gente que va a decir que
Bitcoin jamás va a perder estos niveles
porque esos fueron los niveles en los
que GP Morgan sacó su ETF o Grace Gale
sacó su ETF o Black Rock sacó su ETF.
Dije o no dije eso en 2024. A ver,
compañeros que llevan aquí desde esa
época, dijimos o no dijimos esa
pendejada cuando salieron los ETF. Le
dije, ojo, el argumento que van a usar
los FERS en el próximo ver market va a
ser como se el ETF salió aquí,
de aquí no puede caer. Y les dije,
acuérdense de mí que eso es lo que se va
a decir.
Pues eso, en eso estamos. Y ojo, esto no
es una profecía, no es ninguna profecía.
Es que es así. Es que este mercado
funciona así. Es que casi que me me
resulta hasta aburrido esto ya. Es que
este mercado funciona así.
Yo llegué al final 24 y sí lo dijiste.
Pues eso,
¿qué te puedo decir? Bueno, a ver, me
podría tomar la molestia buscar el
directo. Lo dije en varios directos del
2024. Están todos, están todos directos
subidos, ¿eh? Si alguien se quiere
tomar, alguien se quiere tomar la
molestia o la te puede sacar el directo
que lo dije o los directos de lo que lo
dije, ¿no? Así que nada.
Marcos dice, "No, mentira." Bueno,
Marcos, eh, la verdad es que no me voy a
tomar ni la molestia, pero puedes ir a a
preguntarle a la IA y seguramente te va
a decir cuando lo dije el Así que nada,
pues eso.
Ojo, aquí no, aquí no borramos directos,
¿eh? Están todos los directos subidos,
eh,
por si acaso. Pues eso, que pero al caso
da igual, ¿vale? Da igual que lo
hubieses dicho en 2024, eh, esta cosa,
esta cuestión es tan obvia en 2024 como
es en 2026. Vale. Eh, la verdad es que
no tiene ningún mérito porque es igual
de obvia en esa época de lo que lo es
ahora. Vale. Eh,
2026, queridos amigos. Ah, sí, estabas y
dices eso para para que me pique para
que te lea. Pues ahora no te leo, ¿eh?
Ahora no te leo. Por payaso.
Nada, gracias por estar por aquí, ¿no? Y
por seguir tanto tiempo, por cierto.
Bueno, al caso no tiene ningún mérito
porque al final es es la excusa. Es lo
de siempre, o sea, es lo de siempre. En
el año 2022 también se decía lo mismo
respecto al año 2020. O sea, no no tiene
ninguna, repito, no tiene ningún mérito.
El único mérito, no sé, sería en todo
caso haber estado en los 24 sentados
aquí y seguir sentado aquí en los 26.
Ese sería el único mérito que me podría
atribuir, pero el mérito haber dicho eso
en el 2024, la verdad es que ninguno
porque es que es la misma historia
siempre y en eso estamos ahora, ¿no?
Entonces mucha gente ve como imposible
que Vic pierda los 60 y bueno,
oye, ojalá no los pierda, ¿qué te puedo
decir? Bueno, no, ojalá ojalá no nos
pierda.
Es que es que compraré en 50 sería una
locura, ¿eh?
Comprar en 50, mira, no me voy a poner
más adercir comprar en 42. Comprar en
52, una locura. Teniendo en cuenta que
Bitcoin llegó a 120.
Comprar en 52 es muy bueno, teniendo en
cuenta que por más malo que sea el
próximo bull market, al máximo histórico
tendrá que llegar. Y ojo con el tendrá
que llegar. Bueno, pongámosle comillas y
nos consejos de inversión y precaución
con ese comentario, ¿vale? Pero bueno,
siguiendo los ciclos de Beacon, al
máximo histórico tendrá que llegar y
superarlo, se supone, pero por lo menos
llegar. Entonces, comprar en 50 y
eventualmente, aunque son un par de
años, o sea, suponte que llega a 52, eh,
a comienzos del 27, me estoy inventando,
a finales del 26 y luego se va a 120
para 2029.
Oye, eso está bastante bien. ¿Qué le
puede decir? [__] por dos en dos años.
Yo eso saco con la M50 turno, vale, pero
esto es beacon, papá. Entonces compraron
en 50 y holdear año y medio, lo que sea,
o 2 años, lo que sea, para irte a 120 y
más, ¿vale? Pero vamos a decir solo 120,
coña, esto super bien, es más del doble.
O sea, eso ya de por sí es ese trade
humilde, ¿no? O sea, ese trade humilde
que es perder 60 y regresar al máximo
histórico. O sea, no le estoy pidiendo
aquí nada extraordinario a nadie ni a
nada. O sea, no es una cosa muy
descabellada lo que tú dices, es una
cosa bastante humilde. Eso ya está muy
bien.
Por cierto, bajo ese argumento, alguien
me podría decir, "Bueno, entonces
comprar en 66 también está muy bien
porque como se llama un por dos."
Hombre, no acabo de decir yo al comienzo
del directo que en teoría este nivel
tampoco está malo para comprar, pero que
yo no voy a comprar porque yo compré en
63 y por tanto ya no me interesa comprar
si no es por debajo de 60 porque ojo, yo
aquí no quiero comprar por eso, porque
como ya hemos comprado el 63, he
comprado el 63 y lo he avisado, pues no
me interesa hasta que no pierda 60
volver a comprar. Pero bueno, sí,
alguien podría decir bajo esa misja
lógica que quizás no es tan mala idea
comprar aquí. Bueno, lo puedo entender,
¿no? Ese argumento, ¿eh?
El SP500 y el Nasdaq. Nada, hombre. El
oro está yendo bien, pero no sé, no me
gusta. No, no le veo la estructura, la
verdad.
Tiene un mechazo así un poco raro, no
tiene estructura, no sé, no me termina
de gustar. Si lo habéis tomado, vale,
pero vi que no está dando otro largo
ahora. Ojo que ha dejado un una mechita
ahí para marcar el De hecho, creo que lo
está invalidando conforme lo dado, ¿eh?
A ver, ¿o están ellos? Se ha dejado una
mechita para ahora dispararse para
arriba. Poco poco cabrón el el Bitcoin,
¿no?
Un poco hijo de [__] ¿no?
Nuestro amigo Bitcoin aquí. ¿Qué le pasa
al Bitcoin?
¿Qué le pasa a la Ben?
Oye, por cierto, una cosa eh importante
que no había comentado eh que no he
comentado hoy y que quiero recordarles,
queridos amigos, eh estamos haciendo un
torneo de trading, estamos organizando
un nuevo torneo de trading, que yo sé
que muchos aquí eso les resulta siempre
bien interesante, eh, un nuevo torneo de
trading que va a empezar el próximo
lunes, ¿vale? Y esta vez lo estamos
haciendo vía bloco. No sé si os habéis
enterado. Esto está está explicado ahí
en el Discord en la sección de anuncios,
pero para el que se quiera sumar, que no
lo había comentado antes, eh, ya está
abierta la descripción para el torneo de
Blfin el próximo día el lunes, que va a
empezar el próximo día lunes el torneo.
Eh, hasta en premios. Y una cosa
interesante, ¿vale?, que quería comentar
sobre esto, eh, una cosa interesante
sobre Bluffin y es que a diferencia de
otros torneos que hemos hecho por
primera vez en este canal, en este
torneo el requisito de volumen para
acceder a premios es la mitad.
Normalmente el requisito es 100,000, o
sea, 100,000 USTs de volumen total
aparancado, obviamente, no encontrando
un aparcamiento a lo largo de todo el
torneo. Bueno, pues esta vez es 50.000,
que es la mitad. Y oye, la verdad es que
eso lo hace muchísimo más sencillo
porque 50,000 la verdad es que es poco
en dos tr semanas de trading. Eh, sobre
todo teniendo en cuenta que eh es
contando el apalancamiento
y si abres y cierras, o sea, abres un
trade de, yo que sé, vamos a suponer,
abres un trade de, bueno, abres un trade
de medio Bitcoin, ya lo tienes, ¿no? de
bueno, me da Bitcoin, ¿no?
Eh, supongamos que Bitcoin vale 50.000,
¿no? Entonces, si abres un trade de de
medio Bitcoin, medio, abrir, cerrar, ya
tienes los en cuenta
porque es es abrir y cerrar, o sea, son
dos veces ahí. Entonces, bueno, al caso
que es bastante fácil hacer al volumen
de la Ojo y en dos semanas de torneo, o
sea, que no, yo no traigo con medio
beon. Ya, pero harás medio bicon en dos
semanas, ¿no? De alguna forma u otra es
a lo que voy, ¿no? Pues eso, eso es lo
que estoy lleando. Entonces es bastante
sencillo alcanzar eso y poder acceder a
los premios. Os voy a dejar blofing en
el chat, ¿vale? Eh, no, no tiene cc
además. Bueno, eso que podéis usarlo sin
ningún problema, que esta es otra. Eh,
que alguien dice, "No, es que qué sé que
yo ya tengo la cuenta no sé dónde. Yo ya
tengo la cuenta con fulanito, no veo tu
directo todos los días, veo tu directo
todos los días, pero yo tengo la cuenta
con fulanito menganito." Vamos a ver,
querido amigo, acá sin KC en bloces
clic en enlace que está en el chat, te
haces la cuenta en medio minuto, le
metes $50 y ya puedes participar en el
maldito torneo
y no tienes que hacer Kic no informal
malino, no hay KC, no se puede usar en
se puede usar en Venezuela, se puede
usar en España, se puede usar en
Argentina, se puede usar en Colombia, se
puede usar en México, no informa nadie,
no tiene que, o sea, no tienes que poner
el documento de identidad, correo y ya
está, ¿vale? un correo y 50 en cripto y
listo, no te entr nada, nada más.
Entonces, no hay excusas, eh, no hay
excusas porque yo sé porque en Bidget me
pasa mucho que no es que yo ya tengo la
cuenta, creo, entonces no puedo unirme
al torneo. No, no, acá no me van a venir
con esa.
Acá no me van a venir con esas, ¿vale?
Así que nada, espero que todo el mundo
participe en el torneo. Vamos a estar
hablando un poco más de eso el próximo
lunes, pero que sepáis que ya está
abierta la inscripción y bueno, si no
tenéis la cuenta, prepararla para poder
acceder a el torneo de Bluffy. Okay,
Mcin, espero que se una, no me sean
roñosos, eh, que les preparamos las
cosas y luego no hacen caso y luego
dicen, "Ay, queremos otro torneo." Pero
ahí está el torneo. Ah, y por cierto, el
torneo es eh de PNL, de es es de profil,
por si acaso, ¿eh? O sea, no es aquí el
que más plata tiene gana, no. Acá nada
de pendejades. Acá el que mejor tradea
gana,
¿vale? Aunque tradees con una cuenta de
$50 y hagas un volumen de de 50.000 en
las dos semanas, como estábamos
explicando antes. Es decir, es un torneo
por payg, o sea, por beneficio, o sea,
es un no es un pay to win, es un tradear
bien tu win, ¿vale? el que el que tradea
gana, sea millonario o no o tenga 50 en
la cuenta. Okay, entonces eso también es
lo interesante. Ojo, eso siempre lo
hacemos así, los de Vill también son
así, pero en este caso incluso con la
mitad de dinero accedes a los premios.
Entonces ya no hay excusa, ¿eh? O sea,
literalmente prácticamente cualquiera de
los presentes igual al me diga, bueno,
yo tengo 0. Bueno, vale, okay, pues hay
situaciones, ¿no? Pero ahora sí
prácticamente todos los presentes pueden
participar en eso. Okay. Y sin K, [__]
Así que eso es la cuenta. Ya, ya está
bien.
Ay, Dios mío. ¿Y cuándo otro en simple?
Eh, pues podemos hacer otro en simple.
Sí, pasa que como en blffing nunca
habíamos hecho, queríamos como que hacer
en bloing porque en blffing nunca
habíamos hecho el torneo y muchos lo
están usando y tal, pues obvio, pero el
de simple me gustó bastante. Sí, igual
igual el siguiente puede ser de simple.
Sí, igual el siguiente puede ser de
simple. Eh, ¿cuándo se dónde se puede
ver cuánto volumen haces para el torneo?
Te va a aparecer en la pantalla del
torneo cuando, o sea, cuando
cuando empiece el próximo lunes, o sea,
te va a aparecer por aquí. No sé
exactamente dónde exactamente, pero te
va a aparecer por aquí.
en mi perfil, mira ahí, ahí te va a
aparecer en anuncios está el enlace,
pero mira, lo voy a dejar enlace otra
vez en el chat. Voy a dejar el enlace
del torneo y el enlace para hacerse la
cuenta en Bluffing. Te va a aparecer el
enlace de pues eso, como que en la en la
landing o en la web del torneo que es la
que está en el chat ahora mismo. Así que
guardaros esa web y si no también está
en Discord, pues ahí aparecerá. Pasa que
ahora mismo pues no como no eh como no
ha empezado pues no sale nada aquí, ¿no?
Pero aparecerá ahí el lunes empieza,
pero bueno, ir preparando la cuenta y
todo, ¿no? Estamos a miércoles.
Este,
bien, bien, bien.
Bisco, muy tonto, muy volato en este
punto para hacer algo aquí. Marcos dice
que Marcos dice que es fiel desde 2024.
Grande, querido amigo.
Eh, no mencion ninguna cripto, ninguna
vez futuro apuestas por alguna para
subidas caras los próximos meses. Eh,
Marco, o Marcos, este, Marco o Marcos.
Marco,
bueno, ya sabes que la palabra apostar
no me gusta, entiendo lo que estás
diciendo, ¿vale? Pero la palabra apostar
es mala palabra acá. Y dicho eso, este
sí hay algunas criptomonedas respecto a
las cuales tengo bastante interés.
Dog, Ehium, este Solana, XRP, aunque es
parezca mentira, pero claro, yo no
compro XRP en $, lo compro en 50
centavos, como hicimos a 23 y 24. Bueno,
bueno, este, etcétera, pero qué pasa que
en este preciso instante no me interesa
mucho hablar de eso porque como todavía
manejo la teoría de que Bitcoin puede
perder los 60,000 y por cierto parece
que esa teoría la maneja también el 89%
de los que están votando. Este, quiero
empezar a hablar de eso un poco más
adelante. Yo no me he esto lo decía
ayer, no sé si estuviste en el directo
de ayer. Ayer lo dije con bastante
contundencia. Yo no me he olvidado de
las alcons. Repito, no me he olvidado de
las alcoins.
Voy a comprar alcons
y vamos a ganar dinero con alcoins y
vais a ganar dinero viendo lo que vamos
a hacer aquí con las alcoins
y probablemente no poco, ¿no? Consejo de
inversión. Ahí están los disclaimers,
pero esa es mi idea. Ahora bien, creo
que ese día aún no ha llegado, aún no
estamos en ese momento. Nos estamos
acercando ese momento, pero aún no hemos
llegado a ese momento. Yo lo que les
pido es paciencia y por si acaso, y
también lo decíamos ayer, por eso creo
que no lo escuchaste, porque ayer
hablamos de ese tema bastante extenso,
un poco más extenso. Estábamos diciendo
ayer, al que esté atrapado en Alcoins le
digo, "No se preocupe, vamos a salir
o vas a salir en este caso."
Eso sí, te pido paciencia, calma,
Bicon. cuando pierda los 60.000
eso nos dará la luz verde para empezar a
hablar de ese tema, pero yo creo que
todavía no es el momento. Ojo que sielin
quiere comprar algo que haga lo que le
dé la gana, por supuesto, pero yo creo
que este todavía no es el momento.
Aconsejarías comprar Pambi, también
llamado el nuevo BTC Killer
No,
vale. En todo caso esa criptomoneda ya
no existe. Bueno, no es que no exista
porque si no existe, pero entiend
creo. No creo que ya no, ya nadie compra
eso. No, no sé. Bueno, ¿quién compra
eso?
Zoófieldes hace un tiempo y segunda vez
que me sacan del Discord. Enrique, yo no
te he sacado ningún Discord. Scott no te
ha sacado ningún Discord y los
moderadores no te han sacado de ningún
Discord. Es el bot que saca la gente que
es inactiva. El Discord está preparado
para los traders activos. Si vosotros no
estáis activos haciendo trading, el
Discord pues eh les quita, no les saca,
pero les quita el rol de traders, que es
para los chats de trading, para la parte
de los directos de trading, etcétera,
etcétera, que están que es el contenido
adicional de Discord. O sea, el
contenido adicional al de Discord está
específicamente diseñado para aquellos
que hacen trading. Es completa y
perfectamente gratuito, pero así mismo
está perfecta y completamente diseñado
para aquellos que hacen trading. No,
aquellos que no entrar el disco, pero no
hago trading. Entra, pero la parte de la
parte de rol de trading es que no te
importa si no haces trading,
¿vale? No, no digo por ti, eh, lo digo
por general que compar dice, "No, pero
es que yo quiero el rol, pero no hago
trading." Entonces, ¿para qué quieres el
rol? ¿Sabes? No quiero unirme a un grupo
de WhatsApp de recomendaciones de
recetas veganas, pero pero no soy
vegano, no me gusta la lechuga. ¿Para
qué quieres estar ahí? No alguien dirá,
bueno, no sé, para reírme los veganos si
alguien pierde el tiempo con esas cosas,
pero me entiendo, o sea, es absurdo,
¿no? Para qué quiero yo estar, voy a
estar en un grupo de WhatsApp de fans de
Michael Jackson, ahora que mucho Michael
Jackson otra vez, eh, club de fans de
Michael Jackson, pero a mí no me gusta
el Bob. ¿Para qué estás en el club de
fans de Michael Jackson? Pues entonces,
o sea, no no tiene sentido, ¿no? Que me
sacaron del club de fans de Michael
Jackson. Second, estoy resentido
contigo, pero tú no escuchas Michael
Jackson, entonces, ¿cómo hacemos? Pues
esto es lo mismo, ¿no? Entonces el
Discord pues está pensado para la gente
que hace trade.
Es gratis, pero pero [__] pero está
pues eso, eh,
está un poco cribando el que hace
trading, del que no hace, sobre todo
porque las cosas que están ahí pueden
ser un poco, primero que no son útiles
para el que no se traden, pero segundo
que para el que es un poco más inexperto
y no se trading está recién recién
recién empezando pueden ser cosas un
poquito más peligrosas, vamos a decir
así, ¿no? cosas un poquito más
avanzadas, no peligrosas, pero cosas que
se pueden malentender, son más
avanzadas, cosas de cosas más complejas.
Entonces, eso es un poco el tema, ¿no?
Entonces, bueno, eh podéis ir al
Discord, ya digo, si tenéis cuenta en B,
en BLF, lo que sea, se puede acceder sin
problema y ya está.
Eh, hola. Consulta. En Simple FX, ¿El
jurisdicción San Vicente Granadinos o
República de Mauricio? Bueno, depende si
te gustan las playas paradisíacas
caribeñas o las playas paradisíacas
africanas. ¿Te gustan las caribeñas o
las africanas? Bien. Y ya hablando 100%
en serio, aunque eso es verdad, porque
si te gusta, bueno, perdón en serio, yo
escojo San Vicente las ganadinas porque
tiene mejores condiciones en la partida
de apalancamiento, es más flexible. Así
que mi San Vicente y las Granadinas,
pero sí, simple FX, que es el broker que
recomendamos desde el año 2022% lo
estamos usando. Eh, tiene te permite
elegir entre los dos paraos fiscales.
Si puede se puede hasta elegir entre
para fiscal. Y por si acaso, para el que
me pregunte simple fe que es confiable,
hombre, lo llevamos utilizando desde el
2022 y estamos a 2026
y la plataforma va a cumplir 11 años
este año.
Y de hecho esto lo hemos podido
contrastar porque hay videos tutoriales
del pleceno del 2016 en YouTube, cosa
2000 2017 hay videos tutoriales de
simple fakers, o sea que pues eso, eh,
pero en todo caso de lo que a mí me
consta aquí la utilizando el 2022 que
van a ser ya 4 años y la verdad es que
sin problema, o sea,
no pasa perfectamente,
pero está bien que pregunten eso, eh,
porque en el mundo de los brokers, los
exchange hay muchís ísimo, broker change
scam. Y ojo, no me refiero a Ya, ya vas
a criticar a vainas, hijo de [__]
¿Cuándo hablando de eso? Vamos a ver.
No, no, no, ni siquiera me refiero a
eso. Me refiero a plataformas que son
Honyot.
Y para el que no sepa lo que es
Honeypot, HonyPot es el tipo de
plataforma, bueno, se hace referencia a
un token, pero es cuando tú metes dinero
en un sitio y no lo puedes sacar. O sea,
te te te tientan a meter dinero en un
sitio que luego no puedes sacar. No te
puedo explicar la cantidad de brokers y
exchange scam que hay, pero scam,
repito, no es que el apalancamiento no
sé qué, la comisión es muy alta, me
mueven el punto de liquidación, que eso
todo eso está mal por si acaso, ¿eh?
Vale, no no no me refiero plataformas en
las que tú metes el dinero y te lo
robaron, o sea, como lo de como lo de
South Park, ¿no? De eh y se fue así,
¿vale? O sea, plataformas así y hay
bastantes, ¿eh? O sea, que está bien que
pregunten y y que confirmen. Sobre todo
en el ámbito broker. Hay muchos de eso.
En el mercado tradicional ese tipo de
estafas son muy bien conocidas. En el
sector cripto se han sofisticado con
otro tipo de estafas, pero en los
brokers es muy típico es esos esas webs,
pues eso, webs estafas directamente web
estafa y a veces webs clonadas también,
que esa es otra, eh, que en vez de
budget es virg, ¿no? O bidget con v o
budidget con y oh,
Z me recomendó Bidget.
Birger está ahí medio disléxico, él. Yo
también soy medio disléxico. Pum, pum,
pum. No, y resulta que que has metido tu
plata ahí y ya te han reventado.
Entonces también tener cuidado con eso.
Por eso siempre les digo, oye, cuando
vayas a hacer una cuenta, una exchange o
un broker, usar un enlace de o mío y si
yo les caigo mal, usar el de fulanito
menganito, pero usar uno, ¿vale? O sea,
no, a mí me cae como el huevo. Voy a
usar otro enlace. usa otro enlace, pero
usa un enlace de alguien que mínimamente
te pueda fiar, o sea, alguien que esté
en YouTube o lo que sea que tenga un
mínimo de de de trayectoria aquí, ¿no? O
sea, que luego te caerá mejor o peor
fulanito, menganito, que pero por lo
menos sabemos que el enlace que pone ahí
en la descripción no es un enlace
legítimo, porque también pasa mucho eso
de clonaciones de webs y tal. Entonces,
tener mucho cuidado con estas cuestiones
hay que hay que ser muy precavido. En
todo caso, los enlaces que de las
plataformas que recomendamos están en el
directo de YouTube en la descripción y
también en el Discord, en la sección
enlaces de interés hay una enorme
colección de enlaces, no solo de
plataformas, sino también de
herramientas, calendario, libro de
órdenes, este, bueno, un montón de
cosas, noticias, o sea, hay como hay una
sección ahí que como que da un montón de
de herramientas interesantes, ¿vale?
enlaces de interés en el disco, lo
podéis encontrar y ahí pues bastantes
cosas que bueno, bastantes herramientas,
la verdad que para que podéis también
sobre todo para los nuevos, ¿no? Podéis
explorar un poquito. De hecho, hace hace
un tiempo ya pusimos también eh Proton
Mail, ojo, no no gracias a afiliación eh
Proton.m, Tome, o sea, la web y tarjetas
regalo de de B refill, ¿no? También
cosas también extras, por decirlo que
son interesantes para mejorar la
privacidad, gastar las criptomonedas de
fama anónima, distintas cosas. Ir a
revisar esa parte del Discord que ahí
hay cosas interesantes que podías echar
un vistazo.
Bien, este, de momento nada, no me no me
no me ha llamado mucho la atención ese
trade. No me ha entusiasmado mucho ese
trade, la verdad. Estamos aquí un
poquito parados para la parte de
trading. Estoy a la espera de ver alguna
cosa más. SP500 y nada de momento nada.
No están dando no están dando opción.
Vamos a hacer una rotación por los
activos principales otra vez a ver si
hay alguna cosa que podemos tomar. El
Russel de momento parece que quiere
impulsarse ha la parte superior, pero de
momento no tenemos nada. Eh, vamos a ver
Bitcoin cómo sigue.
De momento parece que se está
deteniendo un poco esa caída en 6680.
Se está estancando un poco esa caída. El
oro en este momento está rebotando a
4459.
Podría haber sido un buen trade, puede
ser, pero la verdad es que
me pareció un trade un poco arriesgado.
Eh, de hecho, el ratio 1.7 esa operativa
está un poquito arriba, eh, o sea,
tenemos que ir a superar estos máximos,
apoyarlos y luego seguir, que no digo
que no se pueda hacer, pero oye,
teniendo en cuenta que había marcado un
nuevo mínimo más bajo, esperar un evento
de amplitud de expansión, perdón, para
buscar un TP quizás no era la mejor
idea. Así que bueno, por eso de momento
hemos decidido tomar esa operativa y
además teniendo en cuenta que el DXI
está bueno sigue empujando al alza, ¿no?
Ahora mismo ha retrocido un poco los
últimos 15 minutos, pero en general está
rompiendo ese nodo 99.3 y está empujando
con unación de máximos y mínimos
crecientes.
Así que eso de momento ha perjudicado un
poco la posibilidad de tomar operativas.
De hecho, el euro hemos hecho otra vez
muy bien en no tomar el trade, o sea, eh
el oro es el único que en medio medio
estaríamos funcionando, pero todos los
demás se nos habrían ido stop loss, o
sea, que hemos hecho bien en evitar las
operativas, [música]
¿no? No penséis que ha sido una mala
decisión, al contrario, mira el euro,
¿no? Que parecía parecía, ¿no? Que se
estaba estabilizando y pum, te ha metido
un mechazo ahí tontísimo.
Vale,
así que así que nada,
así que nada.
¿Dudas o preguntas? ¿Qué piensas de
plataformas como Etoro?
¿Qué piensas de plataformas como Etoro?
Eh,
me imagino que es en serio, ¿no? A ver,
Etoro no es una plataforma que yo
recomiendé mucho porque no es una
plataforma que recomienda para nada
porque me parece una plataforma
eh
me parece una plataforma excesivamente
retail, me parece una plataforma
bastante principiante, no tenía
herramientas muy avanzadas
y una plataforma cara y tú me puedes
decir, "Pero, ¿cómo si todo es gratis?"
Y si es como sí, ajá, no tiene
comisiones, pero tiene spreads y no
bajos, al contrario, por lo que se ve
bastante altos.
Entonces, de hecho, el tema de compras
de spot de toro, de criptomonedas, no
puedes ni retirarlas en las supuestas
compras de spot, que hacen, hay una cosa
rarísima. No sé, una plataforma que
puedo entender que la use alguien que es
nuevo y que está experimentando y que
pero me me parece una plataforma que se
queda muy corta para las cosas que
hacemos aquí en cuanto a gestión de
riesgo, en cuanto en cuanto a opciones
que hay para trabajar y sobre todo una
plataforma que es cara porque los
expertos son muy altos, ¿no? Te te te la
meten un poco con que no es no hay
comisión, pero los express son altos.
por ejemplo, simple fake es verdad que
tampoco hay comisiones, pero los express
son bastante más competitivos y
aceptables, sobre todo en los activos
principales, en en todos los express son
brutales y y te y te entran con esa
idea, pues eso, de que de que
supuestamente poco más que es gratis
tradear. Ojo, no es la única plataforma
en la que supuestamente es gratis
tradear. Eh, hay otra bien conocida, de
hecho, en la comunidad de Cryptos
Trading YouTube, ¿vale?
Y no, no voy a entrar en ese tema
tampoco, pero bueno, no es la única
plataforma que supuestamente dice que
que se trá gratis. En todo caso de todos
los una plataforma un poco principiante.
Zora acabo de llegar. ¿Qué opinas del
petróleo? Bueno, lo estábamos comentando
antes, querido amigo. Si quieres revisa
el análisis que estábamos viendo un poco
antes. Petróleo está generando muchísima
volatilidad en la baja en la baja
temporalidad. Eh,
un momento.
Bien, este, estamos viendo en este
momento en el petróleo bastante
volatilidad en la baja temporalidad por
las cuestiones políticas,
por las cuestiones de Medio Oriente.
Hemos visto antes del análisis, si
quieres regrese y lo miramos, pero
vamos, yo en este momento en 95.3
eh podríamos quizás buscar algún pequeño
corto que el nos lleve a 93.6
podría ser, pero bueno, no prefiero
mantenerme al margen, la verdad. Eh,
sigamos.
Eh, freelance, la las opciones de
acciones en spot en Kraken es más amplia
que que para la parte de spot.
Vale,
para stocks, ¿qué es lo mejor en Latan?
Lo que estamos recomendando es Kraken,
sobre todo porque se puede usar tanto en
Latan como en Europa y tiene bastante
confianza la plataforma. Estánlas en el
chat. Vale.
¿Qué pasar con Bidget el 1 de julio? No
sé a qué te refieres. Z puedes que
pasar, ¿no? Z, ¿se puede obtener el rol
de disco con simple? Actualmente no.
Eh, desafortunadamente no está
habilitado. Juan Furia dice
nada. Eh, el toro es como la otra que
sale
es Z Latán. No sé a qué se refiere, pero
vamos, el toro no lo recomendaría. Y la
verdad que no, de verdad que no es por
por mala sangre ni [__] no no es una
plataforma que recomendaría y ya está. O
sea, hay tantas plataformas, la verdad,
como para estar en eso, ¿no? La música
está fea,
no sé. No, eh, el spread de Libertex
para operar en Bitcoin es brutal. Estará
con casi 3 abajo. Liberto. Simple
definitivamente. Probarlo. Está en las
abajo.
Eh,
así que nada. Este, Ati, ¿qué va a pasar
con simple? ¿Qué va a pasar con Villet
en España? Pues no, no sé qué va a pasar
con Vill. No, no entiendo a qué te
refieres.
No entiendo a qué te refieres. Ahora te
voy a decir una cosa, eh, los amigos de
España les estuvimos advirtiendo en
diciembre del 2021,
diciembre, diciembre del 2025 que tenían
que
eh
que tenían que ir empezar a trabajar con
Blofen, ¿se acuerdan?
Pues eso, ¿se acuerdan de eso?
Pero vamos, no no tengo ninguna
información concreta de ninguna cosa,
¿eh?
Vale.
Eh, Donatelo, no tienes que retirar tu
dinero en ningún sitio, ¿no? O sea,
vamos a ver, si tú estás declarando tus
ganancias patrimoniales en España, como
las tienes que declarar, como es obvio,
pues listo.
Y si no lo estás haciendo, pues te caerá
Hacienda, pero te caerá Hacienda en
cualquier chin con Kic. Esto lo hemos
hablado hace un año ya. Eh, bueno,
venimos años hablando de esto, pero
concretamente hicimos un refuerzo muy
fuerte eso en diciembre. En diciembre
estamos a junio, ¿eh? Y te voy a decir
una cosa, sabéis el caso que me hizo la
gente, yo sé que yo sé que muchos van a
decir que esto es injusto porque muchos
sí me hicieron caso, pero en general el
el el ambiente general, ¿sabías el caso
que se me hizo en diciembre sobre ese
tema? Casi ninguno. Se me hizo se me
hizo muy poco con ese tema. De hecho, os
comenté en su día mi enorme frustración
con el poco caso que me estáis haciendo
algunos con este semanas. Así que ahora
la verdad es que no tengo ni muchas
ganas de hablar de eso, ¿vale? Porque
estoy me estoy sigo enfadado, sigo
enfadado desde diciembre de eso, te lo
juro, eh, estoy enfadado con ese tema
porque hicimos una labor de información
muy fuerte en diciembre con asunto y no
nadie le importó un [__] hace 6 meses,
¿vale?
Ya todo el mundo debería saber que la
MIC entra en vigor del 1 de julio, pero
en todo caso las plataformas siguen
estando ahí, o sea, no cambia nada. Ah,
no, es que no declaro mis criptomonedas,
pues haciendo va a ir por ti. Pero eso
eso es de toda la vida, o sea, eso no es
de ahora, eso viene siendo, o sea, eso
ya es de antes. Claro. O sea, eso no,
eso no es nuevo. Eso es nuevo.
Mm. O sea, es nuevo que mis amig para
mis amigos de España es nuevo que
Hacienda es una desgraciada. Eso, eso es
nuevo.
La ley Mika es nueva o llevamos hablando
de esos dos años. Kenta,
por favor, Kenta, tú llevas aquí toda la
vida, hermano.
Mira, para más dudas para los españoles,
eh, los de la ni os preocupéis. Para los
amigos de España, si tenéis dudas sobre
estas cosas, ver el material formativo
de Discord de Fiscalía de Privacidad.
No, no lanzamos hace un año un material
formativo de fiscalía de privacidad.
hace un año, no en diciembre. Hace un
año. Lo lanzamos en mayo del en No, hace
más de un año, lo lanzamos. Hace 14 13
14 meses, ¿no? Lanzamos hace 13 14 meses
un material formativo que está allí y
que hemos actualizado varias veces.
Actualizamos en diciembre, en enero y
actualizamos ahora también en en abril o
en sí, en marzo lo actualizamos. Ail,
mayo. En mayo hemos autorizado tres
veces. No está ahí. No lo hemos hablado
20 veces. Pues eso, Vladimir dice,
"Felices 5 años y un día." Gracias,
querido amigo. Gracias por estar por
ahí. Buenos días.
Buenos días. Buenos días. Bueno,
así que nada, bien. Sigamos. Yo estoy en
Lat y compré la capacitación fiscal. La
maligna española es el alma mat de las
malignas en Latan. Sí, de hecho, sí, de
hecho sí. La Hacienda española tiene un
gran prestigio a nivel internacional.
¿Sabes?
Sí. No sé si es el prestigio
internacional que los españoles quieren
tener. Imagino que los españoles
prefieren que, no sé, que el Real Madrid
gan la Champions o que España gane el
mundial de fútbol o yo imagino que los
españoles prefieren algo así, ¿no? Que
Zapatero deje de andar haciendo
travesuras, que Pedro Sánchez no haga el
ridículo. Yo imagino que esos son las
cosas que los españoles quieren, pero en
cuanto a presencia internacional,
España sobre todo destaca mucho por su
hacienda.
Así que nada, eso fue hace un año. Sí,
gente, fue hace un año, tío. No, la
lémica fue hace dos, pero bueno. O sea,
el tema Bueno, el tema ya había empezado
cuando este stream empezó en año 2021.
De hecho, eh, ha sido un proceso largo.
En todo caso, Kenta, te sugiero que te
mires el disco del material formativo.
Mírense el material formativo de
fiscalía, de privacidad. Por cierto, una
cosa, eh, mis amigos españoles, otra
cosa importante para mis amigos
españoles, estamos a 3 de junio. Yuras,
gracias por la información, co, yo
también tengo calendario. Sí, pero
espérate, voy a abrir mi agenda otra vez
y les voy a informar que el día
el día
30 de junio es el último día para
presentar la declaración de la renta en
España y para domiciliar el pago tiene
que ser una semana antes, me imagino que
tirando para el 22 o la semana del 22,
no, eso sí que no lo sé exacto, pero
vamos, quedan eh básicamente 3 cu
semanas para presentar la renta. Si no
habéis preparado la renta y tenéis que
presentar renta con criptos, estáis
cagados. Y lo estoy diciendo ya así,
¿eh? Con esas palabras. ¿Por qué? Porque
ningún gestor os va a hacer la renta ya.
Nadie. En junio nadie coge rentas. En
junio. Ningún gestor tiene tiempo para
hacer rentas. Vale, yo cuando hacía
rentas o trabajaba de eso hace años, fue
mi primer empleo después de salir a la
universidad. entre otras cosas, hacía,
bueno, asesoramiento, hacíamos
asesoramiento patrimonial, pero yo era
el junior, ¿no? Entonces, a mí me
lanzaban las rentas y cuando hacíamos
rentas en esa época, en junio, que es el
mes de las el mes final de las rentas,
trabajaba los domingos, ¿vale? Y por si
acaso, ningún despacho que se precie,
nadie cogía clientes en junio,
simplemente porque no puedes. Entonces,
si estamos a junio, tienes que declarar
criptomonedas en España y aún no lo has
hecho, estás cagadito, ¿no? Lo siguiente
cagadito, ¿eh? Entonces, ¿qué hacemos?
Pues va a tener que presentar la renta
tú solo, me imagino. No, no tienes otra.
¿Y cómo la presento?
Material formativo de fiscalidad y
privacidad que está en Discord. Hemos
subido un módulo de modelo 100 paso a
paso que he hecho yo paso a paso modelo
100 todo desde sacar datos fiscales,
poner tu número de tu apellido, pones
aquí tu DNI, tu NIF, no sé qué, por
aquí, por acá el borrador se acepta, se
mones este dato, vamos a la casilla c no
sé cuánto, en la casilla 2225, bla bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla,
todo eso está ahí, hay un vídeo paso a
paso. Es el vídeo probablemente el vídeo
más aburrido que he hecho en mi vida
y mira que a veces me esfuerzo. Es el
vídeo más aburrido que hecho mi vida,
pero el vídeo no es para cantarles las
gracias, el vídeo es para enseñarles a
hacer la renta, ¿vale? Es una es una
hora y 15 minutos de chapa terrorífica
de cómo hacer una renta. Ojo, un vídeo
hiper mega super resumido, pero bueno,
ese vídeo va acompañado de todo el
material formativo y de los vídeos de
los informes fiscales.
Ahí está, ahí está el material
formativo.
Tenéis 27 días, vosotros sabréis. Bueno,
ahí están las herramientas. Ya luego no
me vengan a mí diciéndome porque luego
ya, yo que sé, de aquí a dos semanas Z
recomiéndame un amigo que me haga las
rentas. No, papá, [risas] no hay ningún
amigo que te haga una renta ahora ya.
Nadie, o sea, nadie te hace una renta
con cuatro semanas para que venza el
plazo. Eso es eso es absurdo. Eso no
existe, ¿vale? Eso no hay. Y peor una
renta de cripto, si es aceptar el
borrador y pum pum de hacer dos clics,
vale, eso sí, vale, no pasa nada.
Fácil, ¿vale? o incluso una renta con un
alquiler, por último, eso es hasta
fácil, pero una renta cripto no te la
hace nadie en tr cu semanas, te la vas a
tener que apañar tú como sea. Así que
tienes tres semanas para aprender a
hacer rentas y para hacer la tuya. Que
empiecen los los juegos del hambre.
Repito, más información en Discord. Ahí
están las herramientas. Material
formativo, fiscalidad y privacidad en
Discord. Bueno,
cierto, ¿tú haces la renta o le pagas a
alguien? Yo le pago a alguien, pero
porque yo no vivo en España. Cuando yo
vivía en España sí me hacía la renta,
pero aquí no me ha hacer la renta.
A ver, podría aprender, pero no se trata
de eso. Pero no, yo no me hago la renta
a mí mismo a día de hoy porque
simplemente no estoy capacitado para
hacérmela aquí.
Así que nada, eh,
pese a hecho, pese a eso, he ayudado a
hacer algunas rentas este año, eh, pero
lo típico, amigos que me piden algún
familiar, o sea, cosas así, pues no,
rentas sencillas también, no, no, no de
hecho ninguna renta cripto.
Típico siempre cuando uno se dedica a
esto o se ha dedicado a esto, aunque no
me dedique estos de años, siempre te
saca el tipo y dice, "Oye, ayúdame a
aceptar el borrador." Le digo, "A ver,
venga, tienes que darle ahí, ahí, ahí,
allá. Venga, sí, acepta, ¿no? Y esto
cómo va la deducción por el el alquiler.
Venga, te la voy a revisar.
El manual de renta que tiene 16 páginas,
que por cierto está subido ahí en
Discord también el manual de renta.
Venga a ver, venga. Sí, te puedes
aplicar la duce. P me tiene me tienen
así. Bueno, esto es lo típico, ¿no? O
sea, eh, pasa mucho el que sea médico o
dentista.
Ha de ser terrible ser dentista, ¿no?
Está acá con tus amigos. Oye, que me
aquí acá tú, [__] que que soy
dentista, no tu no tu esclavo, ¿sabes?
Pues eso, así pasa. Entonces yo soy el
que le llaman para esas cosas y por
cierto el primero que tiene colegas que
el día, pues eso, eh, 22 de junio me
están llamando, por favor, ayúdame con
mi renta, ¿cómo hago? Y yo, [__]
macho, no me puedo llamar hace tr
semanas que me tienes aquí de prisa
corriendo. No, pero por favor que me van
a sancionar si no la presento, tienes
que ayudarme. Y Dios mío, para tener,
saber con amigos así, pues eso,
con amigos así, para qué tener amigos.
Z, desgraciadamente no pude estar el
100% ayer en el aniversario del canal,
pero felices 5 años a ti y a Scott y a
todo el resto de la comunidad tan
vibrante y sana que has logrado crear.
Enhorabuena también. Enhorabuena y
abrazo grande grande. Esperamos que haya
por lo menos otros 5 años de profit y
que el último capítulo sea como sacar
todo el dinero sin consecuencias
fiscales.
Grande, mi querido Nitro, gracias por
estar por aquí. Gracias por tanto,
gracias por tanto, Poy. Durante
tantísimo tiempo, Niter también lleve
aquí muchísimo, muchísimos años con
nosotros y efectivamente este yo las
cosas que digo las digo en serio, las
digo con mucha, cuando digo las cosas
las digo con mucha intención y es eso,
hemos hecho 5 años y mi intención así
mismo es estar 5 años más, por lo menos
cumplir los 10. Voy a estar a partir del
año 11, no lo sé, no lo sé. Quisiera
creer que sí, pero no en la vida no todo
es para siempre, ¿no? Y 10 años es
bastante tiempo. Entonces, mi compromiso
con vosotros es que hemos hecho 5 años
ininterrumpidos y vamos a hacer 5 años
más ininterrumpidos, salvo que la salud
o alguna cosa gravísima, no me lo
permita.
Y quizás cuando cumplamos esos 10 años,
es decir, en junio del 2031,
Dios mío, quizás en junio 2031 hagamos,
pasemos a hacer otra cosa, no lo sé,
pero de momento esa es mi intención, por
lo menos ir a 5 años más para cumplir
los 10. Eh, ayer os estaba mostrando,
¿no? Podéis ir al directo de ayer, que
fue el directo de aniversario, os estaba
mostrando esa tabla en la que veía que
habíamos hecho stream básicamente todos
los días del año de los días del año de
los últimos
de los últimos eh,
¿cómo se llama?
De los últimos
5 años. De hecho, es que lo estoy
buscando, pero me estoy cortando aquí.
Vale, esta es la tabla que os estaba
mostrando ayer. Mirad, estos son todos
los streams que he hecho desde el año
2021. Cada cuadro rojo es un stream.
Imagínate. Esto es junio del 2021,
¿vale? Y esto era ayer. Bueno, antes de
ayer cuando saqué la foto. 2026.
Bueno, ya esto es junio.
Mira tú. La lo que ves oscuro son
vacaciones. Tomé una semanita aquí, tomé
una semanita acá, otra acá y nada, pues
aquí.
Imagínate. Obviamente hay días juros,
pues yo que sé, no hubo mercado
americano, esto es Navidad, sobre todo,
estos son estos son días de Navidad, año
nuevo, ¿no? Obvio, ¿no? Cosas cosas más
o menos obvias. Algún días de festivo de
mercado americano,
todo se entiende. Aquí no sé qué pasó.
Imagino que habrá sido festivo. No me
acuerdo qué habrá pasado ahí. Esto sí
que eso sí está anómalo, eh, ahí no sé
qué habrá pasado, pero bueno, esto esto
es vacaciones, esto es en agosto,
entonces eso, esto tiene que haber sido
un festivo de mercado americano,
pero sí, eh, mirad, eh, es que yo veo
esto y me quedo hasta yo mismo me quedo
un poco diciendo, "Dios mío, tanto
stream hemos hecho.
Yo mismo me quedo un poco impresionado
cuando veo esto y soy yo el que lo ha
hecho, ¿no? Pero me quedo un poco como
diciendo, "De verdad, hemos hecho tanto
stream, esto es ridículo." Pero bueno,
pues 5 años más de esto, espero, o sea,
esto duplicarlo y luego ya vemos qué
hacemos, ¿verdad?
La intensidad de los rojos son eh Sí,
son viewers, creo. Son viewers, creo que
sí, pero están por año, o sea, están
relativo a cada año, me parece. Sí, creo
que sí. Ajá,
creo que sí,
eh sí, creo que sí. No, no acuerdo cómo
lo saqué, pero me parece que es eso.
Pero bueno, sí, es tremendo. Eh, ayer
cumplimos 5 años. Sí, ayer cumplimos 5
años, el 2 de junio. El el canal de
Twitch lo creé el 2 de junio de 2021 y
ese el mismo día hicimos el primer
stream y ese eso fue aquí, eso fue
miércoles, hicimos stream hasta el
sábado y luego ya, o sea, esto fue el
día que abrimos stream fue aquí, ¿no?
Hicimos stream estos días por aquí
apareció Demonet, [risas]
entonces está por ahí y a partir de este
lunes, lo que sería el lunes, el lunes
siguiente a esa semana que empezamos
ahí, ya empezamos con la rutina. Pum,
pum, pum, pum, pum, pum, pum, pum.
¿sabes?
Sí,
lo que no he puesto aquí son los IRLs
que hemos hecho. En 2021 hicimos un IRL
en la playa. IRL es un directo en la
calle, ¿no? Que hacemos hemos tomado esa
tradición. En el 2022 hicimos un IRL en
a comienzos de año en Madrid, donde
estuvo Jimmy, no sé si se acuerdan, se
acordarán los oldtimers. En 2023 hicimos
un IRL en Nueva York, en Wall Street.
En 2024 hicimos un IRL en Tokio y en
2025 hicimos un IRL en
Singapur
y este año no sé qué vamos a hacer,
todavía no lo he pensado, pero todos los
años hacemos también un stream distinto.
Pues eso, conversamos, hablamos de
trading, hablamos de mercados, pero
vamos por la calle hablando así un poco
así más videoblog, si lo quieres decir
así, ¿no? Eh, IRL significa in real
life, ¿no? Hacemos un directo fuera del
estudio, si quieres decirlo [música]
así, eh, y siempre hacemos algún lugar,
intento que sea algún lugar que tenga
que ver con mercados y donde no me vayan
a robar el teléfono.
Así que bueno, el de Nueva York me gustó
bastante, eh, tuvo bastante simbolismo
en el 2023. A, a ver si no sé que haga
este año. Quería hacer un Quería hacer
uno en Dubai. Lo que pasa es que en
Dubai hace un calor del [__] tío. En
Dubai hace un calor de los 1000 diablos.
Entonces me da como un poquito de de
agobio eso, el el calor de de Dubai,
o sea, para hacer por la calle, ¿no? En
Dubai se puede estar aquí adentro en la
con el aire acondicionado, pero para ser
directo en la calle Dubai es que es
terrible. O sea, es que es que en Dubai
sales a la calle te quiere, o sea, a
ver, puedes hacerle un centro comercial,
¿no? En Dubai se hace vida en los
centros comerciales, entonces bueno.
Bueno, vale. Okay. Hm. No sé.
Bueno, ya veremos, ya veremos qué
hacemos. Algo se me tiene que ocurrir.
Estamos estamos a junio, que el año se
me pasa volando. Algo se me tiene que
ocurrir antes de que en Taiwán dice.
[risas]
Oye, pues no es mal sitio Taiwán, ¿eh?
Porque Taiwán cumple mis requisitos. Mis
requisitos son un sitio donde no me
roben el teléfono y donde hay buen
internet y que tenga algún interés para
mercados. Y Taiwán cumple todos esos
requisitos. Ojo, nuevo mínimo en
Bitcoin. Eh, atención, eh, que no
termina esto. Eh, nuevo mínimo en
Bitcoin. Menos mal que no hemos tomado
operativa, perdón que salimos de los
topic y regresamos al on topic. Acabamos
de marcar un nuevo domínio en Bitcoin.
Ya te digo, menos mal que no hemos
tomado ningún trade.
Continuación bajista en Bitcoin en este
momento en baja temporalidad
y aceleración, queridos amigos, del
precio hacia la parte inferior. Ojo con
Bitcoin, 66,362
en este momento. Ataca Bitcoin hacia la
parte baja. Acelera nuestro querido
Bitcoin hacia la parte inferior. Ojo,
eh. Directo en el strecho mo dice, "Toca
Salvador." [__] Salvador podría estar
bien.
En Buenos Aires también podría estar
bien. No sé.
Dile a Novita que te haga ministro de
Economía y es un Isal en Ecuador.
Sin comentarios, sin comentarios,
[risas] sin comentarios, sin
comentarios. No voy a comentar sobre
eso. Me rehuso comentar sobre eso.
Esteito
dice. Bueno, venga, continuación bajista
de de Vic en 5 minutos 66,800. Estamos
yendo atacar los mínimos de ayer.
Atención con la aceleración del
movimiento hacia la parte baja, que
efectivamente puede provocar eh puede
puede provocar, no, provoca algo de de
miedo acá en los operadores que están
empezando ahí a sentir un poquito de
sufrimiento
y un poquito de temor con la caída de
Bicon hacia la parte baja. Queridos
amigos, atención con los movimientos a
la parte baja que el Vic nos empieza a
acelerar. Hemos hecho bien en evitar
operativas largas. Ya te digo, me
hubiese gustado poder tomar alguna
operativa, pero es que momento no
tenemos nada, ¿no? Ayer tomamos con el
SP500, hoy no tenemos realmente nada.
Estamos a la espera también a que la
caja rompa por la parte superior a ver
si metemos algún largo. En Bacon no ha
habido trade, eh, bueno, lo ha habido,
pero se ha ido Stoplx, así que bueno, de
momento aguantando.
Dice el compañero Rpinosa que Bicon fue
marcado una divergencia horaria. Eh,
vamos a ver. Sí, efectivamente sería
ideal de hecho que Bico con marca algún
tipo de divergencia como para poder
tomar alguna una operativa 66344
tensión. Continúa la la expansión del
movimiento hacia la parte inferior.
Continúa la expansión del movimiento,
queridos amigos, hacia la parte
inferior.
Empuja eso hacia la parte baja. A ver si
hay algún rebote que se pueda trabajar.
Vamos a ver si hay algún rebote que se
pueda trabajar.
Benefitar a Bukele.
Me gustaría conocer El Salvador, eh, me
gustaría conocer. No conozco,
no conozco y me gustaría. Eh, que
cómo llega El Salvador
con escala en Madrid,
Barcelona. En Barcelona en no sé, en
Ámsterdam. ¿Qué qué ciudad europea tiene
vuelo directo a Salvador? No sé si
saben, por curiosidad, no sé. Bueno, lo
puedo revisar, ¿no? ¿Qué ciudades
europeas tienen vuelo directo al
Salvador para hacer escala? Básicamente,
sí, porque por el otro lado no voy a ir.
Que volar por Europa,
[carraspeo] no sé, eh, pregunto. O, por
ejemplo, a ver, me imagino que en Panamá
igual Salvador, eso desde luego. Lo que
pasa es que tendría que ¿Cuántas
escalas? No, porque [__] hay alguna
ciudad europea que tenga vuelo Salvador
directo
si no tengo que quedar a Panamá. Es que
yo creo que Madrid no tenía vuelo
directo Wally, es que eso es lo que eso
es lo que estaba pensando y me parece
que alguna vez lo revisé y no había
vuelo de Madrid o quizás recién o quizás
ya lo hay, pero estas cosas cambian,
¿no? Pero creo que lo revisé en su día y
creo que no había o sí lo hay. Ya,
o si no tengo que ir a Panamá,
que bueno, si tengo que ir a Panamá voy,
¿no? Pero que yo sé que es más jaleo, o
sea, si puedo
Hay un vuelo de Iberia. Hay un vuelo de
Iberia, Madrid, Salvador. O sea, hay un
vuelo de Iberia directo. Sí,
que porque algo me suena que no había,
pero iban a ponerlo o algo así.
Directo pasa por Guatemala,
pero entonces no es directo, o sea, pero
haces canal. Ah, pero haces, o sea,
aterriza en Guatemala, pero no te tienes
que bajar del avión o cómo
cómo es la cosa o sea, te tiene, o sea,
plus ultra [risas]
qué chulín, tío. No me a reír
que vayan plus Ultra, dice. [risas]
Qué bueno.
Oh, espérate, no hablemos de cosas
políticas, por favor. Me he reído en
serio. No, no.
Este [resoplido] huele un plus ultra
dicen, "Oye, qué hijo de [__] Este está
[__] Zapatero, está [__]
No, pero creo que Sultan no tiene
vuelo." PL Sultan tenía vuelo a a
Caracas, eh, antes tenía vuelo a
Ecuador. A creo que Guayaquil y aquí
ahora tiene vuelo. Creo que Ultra
actualmente huele a Caracas, a Lima y a
Tenerife, me parece, desde Madrid.
algún lado más, pero era si era Caracas
a Lima, no sé por qué, eh, digo, no sé
por qué, hombre, porque no tiene vuelos
a Ecuador ni tiene vuelos a Colombia,
pero tiene vuelos a a Perú, no sé.
Bueno, cuestiones de oferta y demanda,
me imagino. Y luego tiene un vuelo de
Nerife, ¿no? Tiene un vuelo. Bueno, sí,
a ver, no, sí, sí tiene sentido. Tiene
un vuelo Madrid, Tenerife,
el Plus Ultra. La aerolínea de los
amigos de Zapatero.
Los amigos de Zapatero. Él dice que no
son sus amigos, pero tú tú me entiendes
tú. Así que nada, eh, con Bianca. Ah,
pues mira, voy a revisar, voy a revisar.
Me gustaría conocer El Salvador, la
verdad.
A ver, si tocas un viaje terrible, un
vuelo de esto, pues lo hago, ¿no? Pero
uno siempre intenta buscar la forma más
razonable, ¿no? De de viajar, pues no,
si me tengo que lanzar 5 millones de
horas en un avión, pues pues me lanzo.
Pero bueno, ya.
Eh,
plus sultan no hueles, no pará para
fiesta. No, sí huela, pues. Si no, ¿cómo
crees que se que se trafican las
cómo que se trafica la cola?
Eh,
y una vez volé en Prus Ultra y
me resulta curioso saber que en la
bodega del avión iban mis maletas y
alguna cosa más.
He venido, he venido a enterarme de eso
ahora.
O esta otra cosa más no estaba en mis
maletas, si no no estuviera sentado
aquí. No, pero eso dice dice dicen dicen
dicen que la línea de zapatero tú te
subías al avión, ponías tu maletita y de
repente iba otro equipaje por ahí. Dice,
dicen, dicen. Yo no sé. Vale,
pregúntenle a Zapatero.
Pregúntenle a Zapatero.
Eso dicen. Bueno, a ver, no es novedad
que en que en los aviones vuelan cosas
que no deberían volar, pero dicen que
igual la razón por la que esas cosas
estaban allí iba un poco más de un poco
más allá de pasajeros que las metían,
¿no? Porque está bien sabido, ¿no?, que
en vuelos comerciales a determinadas
zonas del mundo, eh viajan muchas
sustancias ilícitas, ¿no? Pero viajan
porque las ponen ahí pues personas que
compran boletos que son pagados por
mafias o por cárteles, etcétera, pero
por ahí dicen las malas lenguas que aquí
había una involucración un poco más
oficial en todo eso.
Bueno, yo hasta ahí llego. Hoy con las
cosas que he dicho hoy me van a hacer
desaparecer. Yo mañana mañana no
aparezco por aquí en el stream, ¿eh?
¿Sabes lo que te digo? Por cosas de de
causa de fuerza mayor. ¿Sabes lo que te
digo? Bueno, venga, no quiero dejar de
no quiero no quiero dejar de aparecer,
así que voy a tener cuidado. Oye,
queridos amigos, de momento ubico en
continuación bajista, atención a la
establecida del precio antes de buscar
una operativa. Yo creo que ya esto lo
vamos a ver con Scott porque de momento
no tenemos mucho más. Eh, os voy a pasar
el enlace al canal de Scott en este
momento para que podáis ir a verlo y os
voy a recordar los los horarios del
stream, ¿vale? Estamos haciendo stream
de lunes a jueves, como bien sabéis.
Estamos a las 15 horas de España, eh 14
Canarias, eh 10 Argentina, nueve Chile,
Venezuela, Bolivia, ocho Colombia,
Ecuador, Perú, Panamá y siete México y
Costa Rica. Estos son los horarios del
stream, mis queridos amigos. Les
agradezco muchísimo por haberme
acompañado. Gracias por estar por aquí,
de verdad que es un auténtico placer.
Gracias a mis queridos moderadores,
gracias a Walia, David Copo, Valquiria,
Ceratula, Lapsus, eh a todos los
moderadores. Blog también. Gracias
también a David, a Edgar, Juan Madría,
de amiga Carisama, querida amiga,
Griselda también está por aquí. Muchas
gracias a Entre Lunas, Lucas, al Storm
Gamlab, gracias también a a mi querido
Cryptospace News, a Seba Coin, al
compañero Mango Code, muchísimas gracias
a Nitroeca, a Meteísta, a WoW Coco,
Adrián, gracias por habernos acompañado,
gracias por haber estado un día más por
aquí, de verdad que se valora muchísimo.
El cariño nunca se da por sentado y
tengáis por seguro que siempre hacemos
el mayor esfuerzo de que el directo sea
lo más informativo, entretenido posible.
Hoy no ha sido posible meter un trade,
pero bueno, aprovechamos el trade de
ayer y esperamos a la estabilización de
Bitcoin para buscar un trade con Scott.
Nos vamos con Scott y volvemos mañana,
queridos amigos, con más y mejor aquí en
el canal. Así que dicho eso, espero que
tengáis un excelente miércoles, que se
dé alguna operativa interesante en los
próximos minutos y bueno, con eso ya
volvemos mañana, queridos amigos, con
más y mejor. Un abrazo fuerte, queridos
amigos. A descansar, nos vemos. Ciao.
M.